in this world.
When your heart is broken,
don't for your golden.
I will find a light in your soul. I'll
be there
never you in the darkness.
Even when you're out of focus
I will be the
I know you do just what I'll be
I know you make
You can on Now when you're falling down
I will find in your I'll be there
you alone
even when out
I will beuse
I know that you do just
I'll
I know you do just
I'll be
I know
Ah.
Yeah.
E aí, rapaziada? E aí, boa tarde. Sexou
ou cestamos?
Já pegou teu cafezinho?
[roncando]
>> E aí, rapaziada?
>> Hoje eu fui esperto, né? Hoje eu fui
esperto. Coloquei meu cafezinho aqui no
no copo Sty. Hoje eu não vou tomar café
frio, hein?
Chegamos ao 10º dia.
Chegamos ao 10o dia.
Salve rapaziada. Bora colar.
Pessoal tá chegando. Boa. Bora.
Então galera, hoje é dia de prospectar
cliente, finalizar site e botar graninha
no bolso. É isso mesmo?
Sim. Assim seja, hein? Amém.
Então, galera, ontem e na live de ontem
montamos todo esse site,
certo?
Quem tava ontem aí viu a gente fazer do
zero, né?
Antigravity.
Eh,
salve Eric, fala Gui,
fala Rafa,
Lucas, boa galera.
E qual que vai ser a vibe de hoje? Eh,
vibe de hoje vai ser a gente fazer os
retoques, né?
Até vou abrir aqui, ó, o Mocap, né? que
a gente tem aqui de referências.
Esse é o resultado, né, que devemos
chegar.
Temos o resultado do mobile também.
E bora mão pra obra.
Já vamos iniciar aqui, ó, pedindo pro
chatt
mandar a versão mobile aqui para ele.
Precisamos refinar e ajustar a versão
mobile.
[roncando]
E hoje vai ser bem rápido, galera,
porque
bem rápido pra gente finalizar, né? A
live vai ser longa de novo, porque eu tô
com o WhatsApp prontinho aqui, ó, pra
gente
eh chamar esse cliente aí.
Olha
aqui o que eu deixei pronto. Já
já estamos com eh
o WhatsApp deles pronto aqui
para abordar eles hoje, né?
Quem não tá no nosso grupo, galera, tá
aqui, ó.
Galera, tá tá pronta pra live, hein? O
Gui ali. O Gui já tá com suplimento.
Lucas tá aqui.
Então
bora jogar
WhatsApp para cá de volta. Deixa eu
reduzir aqui.
Bora jogar ele aqui pro meu monitor
lateral.
Deixar ele pronto
pra gente chegar, né?
Deixar ele pronto pra gente chegar.
Alguém se inscreveu aí? Seja bem-vindo.
Não esquece, galera, cola o dedo no
like, hein?
Cola o dedo no like.
Cola o dedo no like. Vamos embora.
Então, galera, o que que tá eh rodando
aqui, ó? Vamos fazer o ajuste do mobile,
tá? Que o mobile não ficou bacana. E aí
eu digo para vocês, olha só, vamos aqui,
ó. Qual maior porcentagem, né?
Porcentagem de
porcentagem de visitas a site
Desktop versus mobile.
Então, olha só, são dados, né, bem
interessantes aqui pra gente ter uma
consciência que 65% das visitas hoje a
websites,
uma pesquisa de julho de 2026 recente,
galera. Então, 65% do tráfego global é
mobile. E quando a gente for abordar um
cliente,
eh,
com certeza ele vai abrir o site pelo
celular. Então, a gente precisa
botar o player de música para cá,
galera. Então, a gente precisa
de qualquer maneira deixar o site top. O
Lucas mentando na Globo. Então a gente
precisa deixar o o site top no mobile
porque vai ser a primeira impressão do
cliente para ter certeza. Quando a gente
abordar, ele não vai ir lá no computador
abrir o site, ele vai abrir no celular.
Então
vamos pedir para ele refinar.
[roncando]
Lá ele, hein, Lucas.
Galera, hoje, ontem eu tava de camiseta
na live. Hoje eu tô todo encasacado,
vocês não tem ideia.
Maior chuva aqui,
frio
e apesar de tá marcando 21º,
tá bem gelado, bem gelado mesmo.
Galera, ontem passou na live
pessoas.
Vocês, eu não tô acreditando nisso, pô.
Eu não tô acreditando que passou 5.500
pessoas pela live.
Caraca,
a galera que tá aqui, né? Eh, alguém,
alguém que tá aqui agora, não esteve na
live de ontem? Se alguém que não esteve
na live de ontem, chegou o Mira, coloca
aí no chat.
Outra coisa que nós vamos arrumar, né,
galera, deixa eu abrir o mocap aqui, ó.
Eu
já vou pedir pro chat ept pra gente
ganhar tempo. Ó, mais que mecânica,
confiança e movimento. Ontem saiu em
texto aqui na página, né?
Eu acabei até removendo isso um
pouquinho antes da live. Mandei o prompt
aqui só para ele remover o texto.
Cara, eu te conheci pelos vídeos da
live. Maratonei todos todos em dois
dias. Primeira vez que cheguei no ao
vivo. Boa, Lucas. Ah, o Robson é novo
aqui. Boa, Robson. Seja bem-vindo,
então, Robson, bora. Já deixou o like
pra gente, já se inscreveu no canal.
Daqui um pouco o meu meu OBS começa a
avisar quem chega aqui no
canal, aí eu consigo dar as boas-vindas.
Então, pro Robson e pros demais novos
que estão chegando aqui, a gente tá no
desafio de fazer um salário mínimo
vendendo sites, começando extremamente
do zero. Eu tenho uma agência de
marketing digital e trabalho com
marketing digital desde 2012, porém o
objetivo aqui é a gente iniciar do zero,
como se fosse um desconhecido desse
mercado. E a nossa estratégia é
prospectar clientes de forma manual
através do WhatsApp
e criar um mocap. Como eu não tenho
portfólio ainda, apesar de já ter
fechado dois sites aqui no desafio, eu
ainda não tenho site próprio, não tenho
o meu portfólio formado ainda 100%.
Então, a estratégia aqui é produzir um
um mocap e tentar vender pro cliente.
Então, quando eu abordo o cliente, eu já
abordo com o site dele. Pronto.
Valeu, meu querido.
Então, esse é o objetivo. Então, eh,
bora para cima. Hoje a nossa, a gente
vendeu já dois sites, né, para uma
empresa de climatização e para uma
lavanderia. Eu vou ser breve nisso
daqui, galera, para não ficar preso
nisso, tá?
Eh, tá aqui, ó, lordeslavanderia.com.br.
Foi o primeiro cliente que fechou com a
gente
e a IJI Clima também fechou com a gente,
tá? Eu só tenho que arrumar aqui,
galera, eh, o Hunter, né, que é a nossa
ferramenta,
nossa ferramenta de prospecção. Então, é
através do Hunter aí que a gente
prospecta os nossos clientes.
E agora a gente prospectou a Storm.
A Store é
o nosso próximo cliente que a gente vai
vender o site. A gente abordou três
empresas, duas já fecharam, uma ficou
dar resposta pra gente depois ou após o
dia 20,
após o dia 20.
Então, creio que se a gente fechar mais
um site, já vai dar para mim produzir o
meu próprio site com o meu próprio
portfólio.
E aí eu não vou precisar mais ficar
desenvolvendo um site por cliente.
Já anotei, Lucas, no CRM, inclusive com
notificação,
notificação para para ele me recordar.
Na verdade, eu agendei pro dia 23, tá?
Vamos dar uns três dias ali de trégua e
dia 23 a gente vai chamar eles aqui ao
vivo, né?
Aqui, ó, tivemos o refinamento.
Vamos ver como é que ficou.
Vamos ver como é que tava o nosso mocap
do mobile.
Vamos ver como como estava o nosso mocap
do mobile, galera. Eu, deixa eu ver onde
eu salvei o mocap do mobile
images no cap do site mobile.
Perfeito. É isso aqui que a gente tem
que mandar pro chat apt.
[roncando] É assim que tem que ficar.
Então, a gente vai jogar isso aqui.
Quero ter este resultado
resultado no Mob, o mais fiel possível.
Você tá usando algum agente para criar
os sites? Fala, Igor. Essa pergunta eu
gosto de responder, hein? Sim. Eu tô
usando o chat EPT para fazer a
estrutura, fazer todo o projeto, né?
Então, a gente iniciou todo o projeto
aqui no site GPT. Ele que gerou pra
gente, ele que gerou pra gente toda a
estrutura do site, imagens e tudo mais,
tá? Então, foi ele que deu essa
referência aqui pra gente, né? Desde o
zero, tá? aqui, ó, quando a gente pediu
ontem, eh, que eu queria criar um site
profissional, então ele criou o mocap
visual do desktop, criou o mocap visual
do mobile, gerou os promps implementar
aqui no antigravity usando o
VS Code. É isso aí.
Então, tá todo o nosso histórico aqui.
Inclusive, eu passei pra galera que tá
no nosso grupo do WhatsApp todos os
prontos aqui para quem quer gerar um
site de oficina mecânica e ter um
resultado semelhante a esse.
Então a ideia aqui é deixar o site
irresistível pra gente vender.
Duas coisas, galera, que eu adiantei
antes da live aqui, o espaçamento, né,
que é um problema eh real das IAS. Eu
não sei por elas deixam muito espaço
entre um entre uma dobra e outra. Então,
eu já fiz esses ajustes. Eu até quero
ver, mas eu configurei, galera, um
commit automático aqui na Versel.
Então, com o commit automático, ele já
deve ter ajustado. É, já ajustou,
tá? Então, ele já ajustou aqui o
espaçamento. O site tá lindo, fala
sério, né? O site tá lindo. Isso não
parece jamais um site criado com o IA.
Que vocês acham? Jamais, né? Será que se
colocar o olho assim vai dizer que o
site foi criado com
mapa interativo aqui, galera? Funcional.
Pô, o site tá sensacional.
E-mail, Instagram,
rodapé, telefone de contato,
agendamento pelo WhatsApp, fotos reais,
né? fotos que a gente pegou
do do
Instagram deles, né?
Fotos que a gente pegou aqui do
Instagram deles.
Certo que deu uma diferenciada, né,
nessa foto aqui.
Vamos ver.
É, deu uma mudadinha ali na nas pessoas,
mas manteve a
manteve manteve
[roncando]
fotos depois de fechado, né? A gente
fotos depois de fechado a gente ajusta
com o cliente. Vamos ver aqui se saiu o
nosso prompt.
Esse mocap passa a ser a referência
principal do mobile windows. Envie junto
o mocap. Então já vamos pegar o mocap
aqui.
Já vamos arrastar aqui
para fazer o pil.
Já vamos colar o prompt. Vamos ver se
ele pede mais alguma coisa aqui. Não.
Então bora. Colo prompt. Executa. Agora
são 15:30. Até às 4:30 a gente tem que
chegar no cliente, hein? Até às 4:30 a
gente tem que fazer a prospecção no
cliente.
O site já tá online, né? A gente já
subiu o site GitHub mais Versel 100%
gratuito.
A gente precisa criar o Faviccon, né,
galera, que é esse iconezinho aqui, ó,
que aparece em cada site. Pode ver que o
deles está com um globo apenas, né?
Então a gente tem que ajustar isso,
trazer um
trazer o ícone real. Na verdade, eu vou
usar o O do Storm para fazer o favicon
deles.
Eh,
tinha mais alguma coisinha que eu
precisava arrumar aqui. Deixa eu
lembrar.
Remover o botão do YouTube, porque eles
não tm YouTube
ainda.
Ainda não tem YouTube, então
a gente vai remover. Nem sei por tá o
YouTube aqui e arrumar essa imagem aqui
do topo, ó. Olha só como tava aqui,
galera. Olha aí. Aqui vai dar para ver,
ó. Então, tava com esse texto aqui, mais
que mecânica, confiança em movimento. E
no mocap,
isso fica como se tivesse lá na parede,
né? Então aqui eu já pedi para ele
remover o texto. Depois eu vou pedir pro
chat GPT refazer eh essa imagem
eh colocando
o
storm aqui no uniforme, né, do mecânico
e colocando o texto na parede. Aí a
gente sobe a imagem e vai abordar o
cliente para vender o site. Júnior,
antes que vocês me peçam aí, quanto vai
vender o site? 10 vezes de R9,90.
Isso mesmo. A gente começou com um 497,
que era para carregar portfólio,
mas tá muito barato pela qualidade que a
gente tá entregando.
Então a gente vai melhorar. Pô, hoje eu
fui bem no café, hein, galera. Já era
para est frio aqui. Hoje eu fui bem na
ideia.
tá tomando café frio aqui nas live.
Tem que meter logo uns 997, Eric.
A ideia vai ser essa. Mas a ideia vai
ser essa. Acho que quando eu tiver o meu
site com o meu portfólio já. Então, eu
tô pensando em eh fechar mais um site
para ter, né, três sites no meu
portfólio. E aí em cima desses três
sites, aí a gente já vai subir para 997,
com certeza.
Aí, meu querido, aí a meta vai ser
quatro salários mínimos, três salários
mínimos no mês. Não sei
que que que é isso, hein? O o Vini
começou o desafio junto com a gente,
galera. Aí ele tinha feito o primeiro
site, não vendeu, fez o segundo site e
vendeu, galera. Vendeu e vendeu a 997,
botou o dinheiro do bolso, abandonou a
gente hoje, né? E foi
e foi fazer mercado. Tá certo. Eu fiquei
feliz que ele fez a primeira venda dele.
Fiquei triste que ele não tá aqui com a
gente, né? Já vazou.
Eh, três sites de inícios diferentes. O
Eric é um de lavanderia, né, um de
instalação de climatizadores e um de
oficina mecânica. E hoje, galera, eu
quero também
eh eu eu brinquei brinquei com a minha
esposa que hoje eu quero escolher a
próxima vítima. Hoje eu quero escolher o
nosso próximo cliente pra gente
desenvolver o site. E se tiver muita
gente aqui na na live, eu vou escolher
junto com vocês.
Se caso, eles precisarem de alguma
manutenção no site alteração. Você
entrega o código para eles poderem
alterar por conta? Não, Igor.
Eu cobro por alteração.
Eles pagam a hospedagem R$9,90 por mês.
Isso traz o nosso MRR, né?
E eles vão cobrar, eu vou cobrar R$ 30,
R$ 50 para fazer um ajuste, né? Primeiro
a gente entrega o site pronto, óbvio.
Então daqui um mês, dois meses, ele vai
querer trocar uma foto. Então a gente
vai cobrar uma taxinha aí, R$ 15, R$ 20
e aí a gente vai aumentando. A nossa
conta bancária tá linda. Quer dizer, não
tá linda ainda, né? Mas ela não tá
zerada, que já é muito bom. Ela começou
com zero de saldo
e a gente tá com 131 com 70.
Então já temos aí um uma graninha. Dava
para fazer um mercado já, hein.
Salve Leandro, boa tarde. Leandro também
tá maratonando aí com a gente todo dia
praticamente. O Leandro tá aí,
ó. O Gui começa semana que vem. Boa, Gu,
já deixou, já preparou o terreno, já
organizou,
já organizou Git Hub, já organizou conta
na Versel, já organizou
VS Code, já pegou o Gemini, tudo tudo em
ordem. Carlos Henrique, onde você
hospeda esse site simples, Carlos? A
gente hospeda gratuitamente no GitHub,
na Versel.
Fala, Artur. Salve, meu querido.
Vamos ver o que ele tá fazendo aqui pra
gente.
Eu acho que, galera, eh, eu dei um mole
aqui que eu não, eu devia ter gerado já
a imagem do mobile, né?
>> [roncando]
>> Acabei não gerando.
Devia ter gerado já essa imagem do
mobile.
Se bem que,
hum,
vamos ver aqui. Tá muito próximo do que
a gente quer.
Aqui tem que ajustar
aqui. Tá OK. Não precisaria mudar muita
coisa.
Cara, eu não sei se ele vai conseguir
essa estrutura aqui. Eu acho que vai
ficar muito pequeno. Vamos ver o que ele
vai fazer.
Eu até acho melhor assim, ó. Imagens
maiores, né?
É, essa parte do depoimento. Sim, ele
poderia ajustar.
aqui, talvez.
Vamos ver o que ele vai fazer.
Fazer pelo G fica barato. Com certeza. A
gente
até hoje a gente não estourou os limites
do Gemini, por isso que a gente usa o
Gemini, inclusive, porque é a versão
mais em conta.
Fala, Daniel. Sim, a gente pega a
referência na Pinterest. Ó, o Daniel é
novo aqui, ele não tava aí ontem. A
gente pega algumas referências, mas quem
faz esses mocaps aqui pra gente é o GPT
Plus.
us o GPT para fazer toda a estrutura do
site. E aí, antes de iniciar o site, eu
peço para ele gerar um mocap eh com as
referências visuais de como o site vai
ficar. E aí a gente manda tudo lá pro
pro antigravity aqui, né, para ele
executar. Então, digamos que o
GPT é o nosso cérebro aqui, né? O que
planeja tudo
e o antigravity é o que coloca a mão na
o na massa, né? É o que faz.
Você oferece domínio próprio pro
cliente? Sim, eu ofereço domínio
próprio, Bruno. Todos os sites aqui que
a gente já entregou, ó, IJUI Clima, por
exemplo,
lavanderia Lordords,
lordeslavanderia.com.br,
tá? Então, [música]
eh, e aí a gente cobra,
é do cliente, tá? Ele paga o domínio
R$9,90
e ele paga pra gente também a
hospedagem.
paga a hospedagem pra gente de R9,90,
galera. 36 pessoas online e 12 like, não
tá certo isso, tá?
Essa conta não fecha.
Ah, chegou Dudu. Boa, Dudu.
[roncando]
Galera, quem quiser acessar o site, o
site já tá no ar da Storm, viu?
Aqui, ó. Storm automotive,
he quem quiser para ir acompanhando aí,
ó.
Então você pega a referência no
Pinterest, envia a imagem para o char
EPT e pede para ele gerar um prompt e a
imagem de Mocap ou utiliza algum plugin.
Eh,
a gente faz exatamente isso, Daniel, sem
plugin. A gente monta toda a estrutura
lá.
Ah, boa, meu querido. Que bom, que bom.
Não fala, mas escuta. É isso. Prefere
ouvir mais do que falar. Boa, boa. Eu
gosto da interação de vocês aqui,
galera.
Que aí a gente vai trocando uma ideia,
fica mais legal.
Eu
vou atualizar os likes aqui porque
tem um vídeo passo a passo, vídeo do do
que Gui. Temos o nosso grupo do
WhatsApp, tá? Eu eu gerei todos os
promptos lá, tudo que o que a gente
produziu ontem, eu pedi pro GPT exportar
em um documento e joguei lá no grupo.
Link do grupo tá aí, tá na descrição do
vídeo, só entrar, cola lá com a gente.
Aí, galera, já tá
já tá como como a gente queria. Olha aí,
tomando forma
só. Ele excluiu os nossos cards, né?
Aqui possivelmente ele vai mudar. Não
chegou aqui ainda.
Ó, aqui já já melhorou.
Tô perguntando muito, é porque quero
trabalhar. Boa, Carlos, você pode falar
qual a versão do antigravity que você
pegou? Essa que tá no no na descrição do
vídeo,
Carlos. Ali tá Gemini pro 18 meses, tá?
Ele tá R$9,90.
com antigravity, com YouTube, com 5 ta
tera de armazenamento, tem uma porrada
de de coisa bacana lá.
Então isso dividindo em 18 meses dá R$ 8
por mês. Por isso que a gente usa o
antigravity.
E galera, vou dizer um negócio para
vocês.
Na agência a gente usa cloud,
cara. O antigravity se sai muito bem,
produz. Olha, tô acostumando com ele,
viu? Não sei se eu vou sair dele, hein.
Não sei se eu vou sair dele, não.
Galera, eu vou abrir já no celular aqui
para mim ir acompanhando essas
alterações, tá?
Ó, ele ainda não fez o commit, tá?
Pode ver que ele
ele ele só vai fazer o commit na no
GitHub quando ele finalizar tudo, que
foi o que eu pedi para ele ontem, né? A
cada final de ação ele fazer o comit
automático.
Vou estar por aqui durante sua caminhada
aqui no YouTube. Gostei do seu conteúdo.
Valeu, meu querido. Muito bom tê-lo
aqui. Aí não vai não vai acabar, galera,
quando eu atingi o salário mínimo. Isso
daqui vai muito além ainda.
16 likes aumentou, galera. Mas ainda tem
32 pessoas aqui
ao vivo e 16 likes.
Agora bora trabalhar.
Eh, vamos dando uma olhada aqui, ó.
Vamos dar uma encurtada aqui e atualizar
a página.
Ó, aqui a aqui eu vou ter que pedir para
ele adicionar os outros dois cards, tá?
com o mesmo layout [música]
aqui. Ficou bacana.
Vamos pegar o mocap aqui que ele mandou
pra gente.
Ó, esse foi o mocap que ele deu pra
gente, ó. Então,
tá bem próximo, né?
Ó. Só que claro, ó, ele pegou.
Exatamente. Parecia um e a dois. Então
ele mostrou a um e a dois.
Eh, aqui eu acho que tá tudo OK.
Então, ele tá trabalhando ainda. Deixar
ele trabalhar,
pois a gente pede as alterações.
Como funciona esse acesso no Google? É
sua eh conta compartilhada? Eu pago 50
por mês. Não, Gui, é na tua conta mesmo.
Você vai receber,
você vai receber o link,
você vai receber o link e você vai
ativar na tua conta.
Dudu, tá rodando no VS Code, tá? VS Code
é gratuito, galera. Só baixar aí VS
Code. Bota no Google aí que você já tem
o software. Aí você instala os plugins,
né?
Aí, galera, ele já eu achei que ficou
meio pequeno, tá? Não gostei
particularmente.
Eu até acho que a versão que ele próprio
tinha gerado tava melhor, viu? Olha
só, vou tentar mostrar para vocês na
câmera.
Agora eu tô falando como profissional,
né?
Na verdade, se eu abrir aqui, ó, vai tá
para vocês. Pera aí,
vamos ver se aqui vai.
É, tá um pouco diferente
no meu celular. tá abrindo assim, ó. Vou
tentar mostrar para vocês.
Eu tô achando muito mais legal.
Tô achando muito mais legal a versão
mobile que o antigravity deu pra gente
do que essa versão mobile que o GPT tá
tá fazendo.
Eu acho que eu vou pedir para ele
desfazer até. Eu tenho outro celular
aqui com a tela menor.
Vou abrir aqui pra gente ver
se é o mesmo resultado.
We will and
you know about me so
and you know about
you know you know
you know
É, galera, no meu outro celular aqui, ó,
que é o celular da nossa agência também
abriu exatamente como tá no meu.
Sim, control i funciona.
Vamos minimizar aqui
aqui, ó.
Pronto.
Deixa eu pegar a versão mobile aqui pelo
navegador.
É, eu tô achando que a versão que o
Antigravity fez pra gente tá muito muito
melhor,
muito melhor mesmo.
Se bem que aqui também não tá ruim, né,
galera? Mas eu achei que tá tudo muito.
Eu vou esperar ele fazer o commit e vou
abrir no meu celular. Depois a gente vê
se desfaz ou se deixa como tá.
Deixa eu fechar essas referências aqui.
M.
in my
Hoje bate a meta. Tem chance, viu?
Tem chance. da gente bater a a meta
hoje. Sim.
Boa chance da gente bater a meta hoje.
>> [roncando]
>> É, galera, eu acho que eu vou desfazer
essas alterações que ele fez aqui,
pensando muito em desfazer Hein?
Pô, agora sai um sol danado aqui. Me deu
calor. Deixa eu tirar a camiseta.
[roncando]
Solta o tedão no like, hein, galera,
enquanto o antigravity
trabalha pra gente aqui.
E vamos para cima.
O WhatsApp tá aqui, ó. O dedo tá o dedo
tá bombando. O dono paga o custo, o
custo do domínio. Paga.
paga o custo do domínio e paga a
hospedagem também.
Drick
paga hospedagem também.
A gente tem que chegar aí ns 20 sites,
né? O objetivo, na verdade, é
do MRR, é um salário mínimo. Então, para
um salário mínimo, vendendo hospedagem a
4990, a gente precisa de 30 clientes.
30, 30 sites. Temos que desenvolver 30
sites.
Só que depois, né, galera, porque a
gente tiver o portfólio, vai ficar muito
mais fácil vender, porque aí a gente
bola uma arte para enviar no WhatsApp
pras pessoas, eh, faz um novo script,
né, persuasivo de venda, e aí a gente
não precisa gastar esse tempo preparando
o mocap pro cliente, né? Até eu poderia
eh mandar somente as imagens aqui eh no
WhatsApp, mas eu acho que mandar o link
já do site no ar, onde ele pode acessar
do computador eh do do celular vai ficar
muito mais persuasivo e muito
muito mais atrativo pra gente fechar,
né?
Então, Lucas, é o MRR é o segredo, né?
você ter uma recorrência que aí, tipo,
é o teu, vamos dizer assim, que é que é
o teu trabalho fixo, né, sem precisar
trabalhar, é o CLT do preguiçoso,
mais ou menos isso,
ó. Ele tá fazendo o ajuste aqui, ó, que
já tá bugado, ó. Já bugou o nosso botão
aqui, ó. Conheça nosso serviço, ó. Já tá
bugado.
>> Te dá previsibilidade. Isso mesmo.
Não. E aí também é
traz uma outra estrutura, né, pro
projeto. Então imagina, você já tem um
uma base, talvez a gente já consegue já
consiga em breve, né? Que aqui, galera,
eu tô montando com vocês uma nova
empresa do zero, tá? Inclusive a ideia é
a gente sair do CPF e abrir uma agência
de marketing no CNPJ. Eu vou colocar
tudo isso aqui no YouTube. A gente vai
construir isso aqui tudo, todo mundo
junto, né? Então a ideia é a gente sair
do zero ao Pro, vamos dizer assim, nessa
área. Então o projeto
vai pra vida toda.
Na Versel você consegue configurar?
Claro, Gui, na verdade, a Versel serve
para isso. É por isso que a gente usa a
Versel, porque o GitHub em si você não
consegue conectar o domínio nele. Mas aí
quando você integra, né, com
com a Versel, em 10 minutos, você tá com
domínio ativo no ar.
Eu vou abrir até já uma aba nova aqui,
galera, o nosso script de vendas, né?
Já vou deixar ele eh no ponto aqui,
hein?
Vender e prospectar é o próximo passo.
Depois que finalizar aqui,
ainda temos que ontem o Vini deu a ideia
de prestadores de serviço, né? Foi o
Vini que trouxe a ideia pra gente.
Cara, eu não gosto muito do páginas do
GitHub, por isso que eu conecto com a
Versel, acho mais eficiente.
Cara, de boa. Eu vou
eu vou desfazer isso aqui.
Esperar ele finalizar e vou desfazer.
Acho que a versão original tava tava
melhor.
Vou focar aqui em fazer o ajuste da
dessa imagem aqui.
Remover o ícone do YouTube lá de baixo
e
vender.
Ó, ele tá criando uns negócios aqui que
Pera aí, gente.
Vamos economizar tempo.
Vamos restaurar tudo isso aqui.
Pronto.
Vamos voltar aqui.
Pronto, voltamos ao que era. É bem mais
fácil desfazer do que fazer, né,
cara? Eu acho que aqui tá muito melhor,
muito melhor.
Talvez aqui, ó, eu peça para ele.
Aqui a gente tem espaço. Vamos fazer o
refinamento que a gente e que tem coisas
que a gente é mais eficiente, viu?
Tem coisas aqui que a gente aí, já
vendeu o site? Posso mandar minha chave
Pix? Ó lá quem chegou. Ó lá quem chegou.
Ó lá quem chegou.
Já fez algum curso?
Eh, então, Gui, deixa eu entender tua
pergunta. É se eu já estudei fazendo
algum curso ou se eu tenho o meu curso?
Eh, de quem somos nós?
Nossa estrutura. Depoimento. Cadê?
Deixa eu pedir para ele ajustar aqui.
Vamos mandar o print. Vamos colocar
aqui, ó, nesta dobra.
exclusivamente, exclusivamente no
mobile.
Acho que o atendimento
honesto,
equipe experiente
e eu foco na sua satisfação.
podem ficar lado a lado.
A foto do pessoal
já vou olhar, Dudu,
essa foto aqui.
Eu nunca curti a Versel, já vi vazamento
por lá. Ah, Gui, hoje vazamento não é só
na Versel, tem vazamento no GitHub, tem
vazamento no Google,
é imprevisível.
Ah, boa, Gui, agora eu vi. Boa, boa.
Agora eu vi a tua foto. Tem mesmo
e eu acredito que seja só no mobile. Ó,
não, não é só no mobile. Vamos pedir
para ele refazer depois
a foto da nossa equipe.
Bom, bom detalhe. Bom detalhe.
Vamos pedir depois para ele ajustar essa
foto.
Já vários cursos já. Eu trabalho com
marketing digital desde 2012.
Não foi um só, inclusive faculdade.
Tem que entrar lá na loja da America
Importes, comprar um teclado novo, hein?
Facinho de resolver,
tá? Vamos aproveitar, galera, para fazer
o seguinte,
enquanto ele trabalha ali.
Eh, vamos pegar a foto aqui,
essa foto aqui.
E vamos pegar o Mocap.
A foto de fundo do Hero,
imagem um está diferente da do Mocap que
criamos.
Sem a logo sem a logo
da empresa na camiseta do mecânico
e sem a frase o na parede.
Vamos pegar a frase aqui.
Mais que mais que mecânica. Mais que
mecânica.
Confiança e movimento.
Vamos pedir para ele refaça a imagem com
as correções
e deixe-
pronta para subir no site.
Mais um inscrito no canal. Valeu,
galera, pela inscrição. Sejam todos
bem-vindos. O meu OBS ainda não tá
notificando, tá? Mas daqui um pouquinho
ele, deixa eu fazer um teste aqui
que daqui um pouquinho ele se manifesta.
Daqui um pouquinho ele começa a se
manifestar,
tá?
Vamos ver se ele tá ajustando o que a
gente precisa aqui.
Praticamente já ajustou, né? Aqui, ó.
Agora eu comecei a receber as
notificações de vocês, viu, Marques
Designer? Seja bem-vindo. Eu acho que
tem que dar um empurrão manual lá nele
para ele para ele funcionar.
Salve galera que tá chegando, valeu pela
inscrição, valeu pelo like e bora. Hoje
é dia de vender site ao vivo,
fazendo aqui os últimos refinamentos pra
gente já
abordar o cliente e vender o site.
Depois temos aquela imagem do
Aí agora eu tô recebendo as
notificações. Ferro e chumbo se
inscreveu. Seja bem-vindo, meu querido.
Muito bom tê-lo aqui.
Espero que entregue no formato correto,
né?
Vamos ajustar a foto da equipe. Vamos
ver se aqui no Instagram também não tem
uma foto melhor da equipe, né?
Eu acho que aqui, ó.
Aqui é a equipe, ó.
Acho que vamos ajustar essa foto da
equipe.
Vai ser melhor.
ali, gente. Perfeito,
perfeito, perfeito, perfeito.
Eu quero Hero Oficina, então já vamos
salvar essa imagem.
Ô, o sol vai estourar minha minha
webcam, hein? Sol veio valendo, galera.
Tava uma chuva doida aqui. Aí do nada tá
um sol doido aqui.
Vamos lá. Vamos achar a foto aqui. Essa
aqui. E vamos substituir.
Vamos substituir.
Ahã. E já vamos dar um
um refresh aqui. E aí, gente? Agora a
gente tá falando no resultado que que eu
queria.
É de do sul, Dudu. Possivelmente o Dudu
tá perguntando se eu sou do sul. Sou do
grande do Sul, sim, Dudu. Boa tarde.
Você usa o open code? Não, ferro e
chumbo. Eu uso o VS Code. E se usar? Me
diga, dá para fazer bastante coisa
usando Op ou o cloud Code é muito
superior? Cara, eu vou te dizer aqui o
seguinte, ó.
a gente usa aqui VS Code com antigravity
e chega nesses nesses resultados aqui
que você tá vendo na tela.
Então,
eh,
eu acho que fica sensacional. Inclusive,
pelo preço que a gente usa aqui, sem
atingir limite, eu acho que o Diminai é
a melhor opção para você iniciar. Depois
você
pega a verba, vai pro cloud, testa.
O segredo tá no prompt, tá?
Não sou programador, mas isso é front
end. Isso, isso é front end. Back endal
com banco de dados, cadastros, login,
senha, essa alguma, algum tipo de
automação. Isso é back end. Galera,
deixa eu fechar a janela aqui, ó, para
não estourar a câmera.
Já já vai est chovendo de novo, né? Aí
vai ficar escuro.
Já já volta a chover, vai ficar escuro e
aí eu vou ter que fechar a janela de
novo ou abrir a janela de novo.
Já já eu vou ter que fazer um café,
inclusive
live no sol. Mais ou menos isso. A
posição solar aqui é
é viu?
[roncando]
Vamos pedir para ele gerar. Eh,
essa imagem não ficou boa. Vamos pegar
aqui
os créditos aí. Foi pro Dudu dessa
imagem, né? Foi o Dudu, né? Que viu que
a imagem tava errada. Foi, foi o Dudu.
Então, eu já pedi aqui para eh
eu já pedi aqui para ele
para ele refazer a imagem, né,
da equipe já.
>> [roncando]
>> Vamos ver como tá, galera. Peguei o
Ginai por 150. Já peguei um desconto de
750. Ô, dá para usar muita coisa,
muita coisa mesmo.
Falta muito, Alex. Não, falta só refinar
o
Falta só Alexa, par. Falta só refinar o
mobile,
só refinar o mobile.
Vamos refinar o mobile e vai est tudo
certo. Até eu tô de olho aqui, ó.
Vou esperar ele fazer o comit para ver
como que vai ficar no
mobile isso.
Sou modelador. Uso o Diminai para fazer
a textura para os meus modelos. Aí ó, tá
aí ó. Ó o Jordas já deu a letra galera.
O Jordas já deu a letra aí pra gente.
É isso. Essas imagens a gente vai
substituir, né? Na verdade, esse
refinamento
a gente vai fazer depois que vender o
site, né? Também a gente não vai refinar
muito para depois tomar um não do
cliente, né?
Nem nem faz sentido.
my
Estou com muita dificuldade em criar,
gerar promptes. Preciso estudar alguma
forma de melhorar. Ferre chumbo. É chat
GPT.
Chat GPT é o que
é o que você pode formular. Inclusive eu
uso o char GPT, como você tá vendo aqui
na esquerda, a gente monta toda a
estrutura no char GPT para depois
executar no antigravity.
Exatamente.
Também dá para fazer o prompt inglês,
mas hoje em dia as vias já melhoraram
muito, Jordas. Hoje elas já estão bem
mais eficiente. Ó, galera, saiu a nova
foto da equipe aqui.
É, é essa daqui. Então, já vamos
substituir
para corrigir, né? Enquanto ele vai
fazendo as outras coisas lá, a gente já
vai já vai refinando. Eu pedi para ele
centralizar também a equipe,
ó. Então, a equipe tava meio pra
direita, né? Então, eu pedi para ele
centralizar aqui, ó. Já melhorou
bastante, hein?
Vamos ver no site como é que fica.
Aí melhorou muito.
Melhorou muito. Agora vou vamos
aproveitar esse tempo
e vamos gerar o Favicon, né?
Então vamos mandar logo aqui.
OK. Agora quero gerar o favicon do site.
A ideia é isolar o O.
do nome store
para fidelizar
para usar como favico.
Deixa eu ver aqui nas proporções.
Proporções corretas
para enviar ao
Vcot.
Ontem a gente ficou até às às 19, né?
Das 15:30 até às 19. É, montando essa
estrutura aqui.
Vamos ver se aqui atualizou também. Ó a
diferença, galera.
Ó a diferencinha aqui.
Vamos até às 20 hoje. E a pipoca, hein?
E a pipoca.
Vamos, vamos até, na verdade, a gente
vai sair daqui, vai abordar esse cliente
e aí nós vamos prospectar outro, né?
Hoje é sexta-feira, galera,
então não tem para ganhar dinheiro. Nós
não temos muitos impedimentos, não.
Vamos até o horário que for preciso.
Galera, ontem,
ontem
e tiveram um do Codex, aí já ajuda. Ol
ali o Codex. Codex. É, a gente vai ter
em breve o codex aqui para testar, Gui.
Só a gente tá
levantando verba, né?
A gente tá levantando verba.
Não sei porque ele tá mexendo nisso
aqui, mas tudo bem. Estou no aguardo de
duas empresas, manos, graças a teu
script de abordagem. Grato imensamente.
Valeu, Igor. E você fez? Conta aí qual
que foi o nicho que que você abordou.
Conta pra gente aí. Com certeza vai uma
uma pelo menos vai fechar ou as duas,
né, Igor?
Só que, galera, o seguinte, ó, que eu
vou falar para vocês, o não é natural,
tá? Se você a gente aqui, quando você tá
oferecendo o site, e o chatt plus já dá
acesso, Lucas, mas o token
o token acaba em 20 minutos os tokens.
Eh, então, Igor, o não a gente já tem,
cara. Então, quando a gente é vendedor,
a gente tá acostumado a trabalhar já com
o não.
Agora, a gente também não é obrigado a
aceitar o não, né? Você pode tentar
insistir até o,
eu falei na live sete, né, que o o bom
vendedor ele vai até o cliente te
bloquear e quando ele te bloquear aí
realmente você tem que aceitar que não
vendeu.
Salão de eventos e advogados. Boa,
cara. Esse Favicon aqui não tá com
GPT. Às vezes dá dessa, né? Ó, galera,
46 assistindos e eu e eu vou atualizar
quantos likes a gente tem aqui.
21 likes. Tá errado isso aí, hein? Solta
o dedo no like pra gente,
ó. E hoje a gente tem que bater 1200
inscritos no canal. É meta, hein?
É metas. Preciso da ajuda de vocês. Tem
que dar o likezão aí pro YouTube chegar
em mais gente
e tem que se inscrever no canal.
E outro detalhe, né, tem o nosso grupo
de networking, que foi uma ideia de
vocês, né, lá na live seis, eu acho,
sete, então criamos o grupo de
networking. Agora a gente tá no WhatsApp
conectado aí 24 horas.
Vamos ver o que ele tá aprontando aqui
pra gente.
Cara, o site ficou muito lindo, hein?
Esse site, vou te contar dos que a gente
fez aqui.
Disparado. Mais o mais bonito.
Disparado mesmo.
Cloud versus Codex. Qual o melhor
criação de site?
Ah, João, aí é briga, é briga de espada,
hein.
Vou tentar o esquema que peguei umas
moedas na get. Vamos ver. Ó lá.
Eu acho que o
o Codex com o Astra agora tá batendo bem
de frente com o Cloud.
Tem uma que já tá uma semana sem me
responder. Bora lá, Gui, bora lá chamar,
fazer um follow up lá e tentar fechar,
hein? Você fez um mocap também do site?
Eu
vi gente vendendo site de A. Como você
acha que isso pode afetar os clientes
futuramente?
Cara, hoje, na verdade, cada um tem
mercado para todo mundo, tá? E aí,
assim, vai muito do ticket, vai muito da
qualidade, vai muito da tua experiência,
do feeling, né? É que nem eu falo, o
pastel da padaria é o praticamente o
mesmo sabor do pastel do aeroporto, né?
Mas no aeroporto ele custa um valor e na
padaria custa outro. Então às vezes não
é o produto, pode ser o ambiente.
Então você molda o teu cliente, né? Não
vai fechar com todo mundo, mas tem. Eu
acho que o mercado é muito alto.
Olha, até agora, Gui, é como o ticket
era baixo, né? Ninguém pediu desconto
ainda, mas se precisar dar um
descontinho
não tem por não, né?
Eu acho que é possível.
Vamos ver como é que está aqui.
Vamos esperar ele finalizar, tá? A gente
já arrumou a imagem da equipe, já
estamos gerando favicon.
Agora sim.
Vamos ver.
Agora sim a gente tem o Favico. Já vamos
salvar aqui.
Favico.
Já temos o Favicon. Agora fechou.
Entendo. Estou começando. Cobrando 800
no site homepage, hospedando conta do
cliente. Será que tá bom? Fazia
WordPress. Tá bom, cara. Para iniciar.
Você iniciou
eh com o ticket mais alto que a gente
aqui. A gente iniciou a 497, agora a
gente tá em 779. E eu acho muito barato.
Inclusive, eu acho que um site desse
daqui vale no mínimo R$ 15.500
a partir
estive testando o Lobbo. O nível é bem
alto de qualidade, mas não tem como
mexer em muita coisa. Eu já usei
bastante Lobo. É bem bacana.
Muito bacana. inclusive. Eh, porém você
tem que ter uma grana para gastar em
lá é crédito, né? Então, tem que ter uma
uma graninha boa para gastar em crédito,
porque o negócio, você vai fazer um site
simples, desse daqui, eu acho que vai na
porrada lá.
Simples entre aspas, né, galera? Porque
esse site aqui não é tão simples assim,
não.
Eu sempre faço, monto uma prévia do que
ela precisa. Está usando o lobo. Boa.
Tá, ele finalizou aqui. Vamos ver se ele
não quebrou lá nossas imagens. Quebrou.
Por que quebrou?
Ok.
Vamos pedir para ele ajustar.
Agora eu vou largar um pronto de vagon.
Vamos ver se ele vai entender o que que
eu pedi. Pedi para ele ajustar essa
dobra no mobile.
Eu acho que aqui tá bacana,
ó. Esse é o mobile, tá? Eu
pedi pro Gemini montar a proposta
comercial. Ficou bom. Boa, Gemini. O
legal da IA, se você usar sempre a
mesma, ela vai se adaptando, né, com ela
vai te entendendo já o que você gosta, o
que você não gosta e isso faz diferença.
Dudu, eu não sei, viu? Eu não sei se o
Mocap em PDF
converte tanto quanto ao site no ar já,
mas talvez possa ser válido testar. Eu
acho que não, viu? Eu acho que não. Mas,
pô, tá brincando comigo?
Não atualizou a imagem.
Cadê a foto da equipe?
Aí voltou a foto antiga. É isso mesmo.
Safado voltou pra foto antiga.
Hum.
Vamos brigar com ele lá.
Foto da equipe
e a foto do hero.
Pronto,
trago o pessoal de volta para cá.
Eu
uso o logo, tá? Tá, tá. Monto o resto
pelo Codex ou antigravity. Meu nicho é
mais soft, aí eu sofro no front. É, não,
mas aí o front você gera os mocaps, gera
os mocaps que você vai
pegando a manha.
Foi você que falou ontem, né, Gu, que
você terizava essa parte, não era? Foi
você que falou isso?
Aí, ó. Se der ruim, eu peço para ele
é fazer assim.
A minha já usa se meses ou mais o
Deminai. Aí, ó. É, uso de mini já há um
tempinho também.
Galera, eu já tô com o script aqui, ó.
Só a gente fazer esse ajuste aqui,
remover o ícone do YouTube aqui de baixo
e já vamos embora.
Já vamos embora prospectar.
Tá pronto aqui, ó. Pô,
já tá pronto aqui. Eu já tô com o
WhatsApp deles aberto.
[música]
WhatsApp deles já está aberto aqui.
Galera, enquanto ele ele vai fazendo
isso aqui, eu vou pegar um café.
Ah, boa, boa que o Dudu achou a gente
ontem. Já vamos acabar com essa
terceirização aí, Dudu.
Vamos acabar com essa terceirização,
gente. Vou ali pegar o café, tá?
Chegamos, pessoal. Chegamos. Chegamos.
Cuidando aqui porque tem um doguinho
andando por aqui.
E o Gem Naitá, o antigravity ainda tá
rodando. Tá rodando.
Fazendo fazer LP. Vamos lá.
Achei,
achei aqui era uma land page, não tem
algumas páginas. Aí passei de 1690 para
1183.
Uns trampo diferente para pegar um
extra. Boa. É, hoje é tem bastante
concorrência, né? Então você não pode
pegar um ticket muito muito alto,
senão fica mais difícil.
Como desativar aqui, ó.
Aqui, ó. Rafa, vem aqui no abre o teu
antigravity. Vem nos três pontinhos
aqui, ó. Vem em sed
aqui, ó, quid message. Você coloca
enviar imediatamente.
Aqui também, ó. Deixa tudo em always
e aqui você muda pro turbo mode, tá?
Sendo im enviar imediatamente turbo mode
e permitir sempre, tá?
Olha, entendeu? Meu prompt, apesar de
ruim,
meu promp foi bem ruim. Procurando um
cachorrinho aqui, gente.
Ah, tá aqui no meu pé. Tem que cuidar,
senão eu rodo a cadeira em cima dele
na engrenagem. Não
abre o antigravity
aqui, o plugin do antigravity e vem nos
três pontinhos lá em cima
e aí vai em sedes na engrenagem. Isso aí
dura, dura mais o du muito mais, muito
mais.
Tipo, ó, o nosso limite aqui, ó.
Ó, o diário tá em 73%, vai resetar daqui
3 horas e o semanal tá em 89%.
Normalmente para fazer um site desses a
gente gasta de 15 a 20% do limite
semanal.
Então dá para fazer bastante.
Não, tem que ir no
direto no plugin do antigravity.
Ah, agora ele ajustou aqui como a gente
precisava.
Vamos ver se ele não quebrou de novo. A
foto da equipe não, agora não.
E a foto lá do também não,
galera. Aqui tá pronto. Tá só remover o
ícone, esperar ele finalizar, remover o
ícone do
remover o ícone do YouTube lá do rodapé,
colocar o favicon e chegar no cliente.
Tem como deixar em português? Tem, Rafa.
Vem aqui, ó,
em extensões
e escreve aqui, ó, português.
Tá aqui, ó, português, Brasil, Linguage.
Instala. Ele vai terminar de instalar,
vai pedir para reiniciar. Quando
reiniciar já vai estar em português.
A dobra estrutura foi ajustada no mobile
e no tablet.
O comit foi enviado para o repositório
remoto. Então vamos lá, vamos entrar no
repositório remoto aqui.
Vamos ver se ele não quebrou nada do
nosso desktop.
Não quebrou.
Pois a gente tem que pedir para ele
otimizar as imagens, né,
mano? Ele tá toda vez que faz um commit,
ele tá trocando a imagem.
>> [roncando]
>> Então eu vou
vou pedir para ele substituir as
imagens. Aí ele vai parar de fazer isso.
Pegou aí, Dudu. Rafa.
Ah, gente, pera aí, pera aí que eu tenho
um doguinho aqui que ele tá, ele foi
para um lugar que ele não deveria ir.
Pera aí, deixa eu tirar ele de lá
assim, ó. Venha para cá. Ali não é o seu
lugar.
Você
chegou aí, cara.
What you want? I'm a fucking phenomenal.
You better be when I
spin
bombs
that I'm a phenomen
flows
like
so I'm not Ramadan twist gift can't hold
me down shift
might conv they know how it was predist
spoke it into existence so consist no
assist
what you wantingenomen
Vou ver se eu uso a estratégia. Voltei,
galera, de focar em nicho. Instalei o
plugin, mas continua em inglês. Vê se
ele ativou,
Rafa. Senão você tem que fechar o teu.
Talvez,
talvez tenha que reiniciar o PC, mas só
fechar ele já vai dar. Bom,
deixa eu ligar a câmera aqui de novo.
Tem um arteirinho rodando aqui pelo
escritório.
Beleza.
A foto da recepção. Ajustou, corrigiu.
Não sei se era isso que eu queria, viu?
Conheça o espaço. Vai pro WhatsApp.
Agora deu super certo. Boa.
Essa estratégia de focar num nicho é
bacana, viu?
Tá,
vamos pedir para eles atualizar.
Faça o commit
no Git Hub.
Pedir para ele atualizar no Git Hub.
Vamos ver se ele vai subir certo aqui.
Aí já vou dar uma olhada no celular aí.
Vamos adicionar o Favicon,
remover esse ícone do YouTube aqui e já
era.
Só repete a parada dos Já vou, já vou
lá.
Rafa,
não é possível aceder a este site aí,
Dudu. Eu acho que é em relação à
configuração do banco de dados.
Muito possível
muito possível que tenha a ver com o teu
banco de dados e não no GitHub.
Com certeza, na verdade,
mas pede pra Iá que ela que ela ajusta
para você.
dog aqui não vou subir nele
para ele subir as alterações no git ver
se ele vai subir com as imagens senão
vou ter que subir manual
Acho que aqui tá OK, né?
O local tá OK, tá? Talvez ele não tá
substituindo as imagens lá no Git.
Já vamos dar uma olhada nisso.
Sets images
store.
Qualquer coisa a gente sobe as imagens
manualmente,
mas ele vai fazer isso de forma
automática.
Aí vamos arrumar o Favicon. Eh, os menus
estão funcionando.
Acho que tá tudo tudo top.
Eu quero remover. Vamos ver como é que
tá o mobile. Se bem que esse aqui não tá
atualizado ainda, né?
Então vamos deixar assim por enquanto.
Já e não nesse sentido. Exemplo, não
consigo fazer o login no S code porque o
site do GitHub não abre nos navegadores
PC, mas o meu Mac na mesma internet
abre. Será que não é teu navegador?
Troca o navegador padrão, Dudu. Às vezes
pode ser isso.
Tiver usando o Chrome, vai pro ED ou
vice-versa,
define outro como padrão e tenta tenta
refazer.
Às vezes o antigravinho mesmo para
para fazer essa conexão. Então, às vezes
ele fica pensando, pensando ali por um
bom tempo,
mas depois ele vai embora.
Vou inclusive vou atualizando aqui,
galera, para ver como é se vai mudar
algo.
Mudou.
Mudou um pouquinho.
Junor, por que você usa o Gemini Flash e
não o Pro? Economia de tokens, Rafa.
Azul pro tá disponível aqui, ó.
Esses processos mais simples, você pode
usar o flash que ele vai de boa.
O Pro você usa quando tem mais CRM,
banco de dados, essas coisas, aí você
usa o Pro para ele ser mais assertivo.
Mas nessas alterações aqui simples aí é
de boa.
3.8 flash vai de bem. 3.7 também.
Testei todos aqui. O 3.6 que eu achei
que podia ser um pouquinho melhor. E eu
uso ele no médio, né? Nem uso ele no
alto ainda. Mas dá para usar no alto,
viu? Dá para usar no alto.
3.8. É, é bom. Eu curto ele.
За fazer o ajuste dessa primeira dobra,
né?
Acho que aqui tá top.
Aí, galera, subiu as alterações, ó.
Trocou a imagem. Agora sim.
Toma. Tá chato. Não quero,
não quero mexer nas duas não.
Beleza. Vamos pedir só para ele ajustar
aqui.
Remova o ícone do YouTube do rodapé.
Vou pedir para ele fazer essas
alterações mais rápidas.
Então ele vai fazer essas alterações
mais rápidas e já são 10 para 5. Vamos
chegar no cliente. Hoje é sexta-feira,
galera.
Fim de tarde, acho que é o horário que o
pessoal vai buscar carro, essas coisas
para não ficar sem carro final de
semana. Então temos que dar uma
acelerada aqui.
Vamos pedir para ele remover o ícone do
YouTube
aqui.
O ícone do Facebook eu acho que já tá
linkado certinho. O do Instagram também.
WhatsApp tá OK. E aí vamos pro script.
The seasons coms
you
like a wet to the
change butyle
that
Júnior, abri uma pasta e o meu
antigravity sumiu a barra lateral.
Qual barra, Rafa? A barra do prompt.
Tem que pesquisar esse ícone aqui, ó, do
antigravity. Normalmente ele fica na
vertical aqui, ó. Ou é só você ir exibir
aqui, ó, layout do editor que você vai
ver tudo.
Aqui o meu eu personalizei, né? Eu
organizei a pasta dos arquivos na
direita, o prom na esquerda,
os atalhos aqui em cima. Original ele
não vem assim, né? Aí você vai
personalizando,
vai ajustando aí.
Galera, alguém chegou no canal aqui, eu
não recebi notificação, mas seja
bem-vindo. Valeu pelo sub.
É, agora subiu aqui no meu telefone
certinho, galera. Tá bonito demais.
Tá bonito demais.
É só ajustar essa essa dobra de cima.
[roncando]
Já sumiu aqui.
Terrorzinho.
Vamos dar oi aqui pro pessoal da live.
Eu tô aterrorizando o escritório aqui,
ó.
Isso. Conta para todo mundo.
Você tá aterrorizando aqui no
escritório.
E aí a live tá tá osso lá, ó. Ó na
câmera lá. Mostra. Eu sou o terrorzinho
da live, galera.
Olha ali, ó. Eu sou o terrorzinho da
live.
Vamos lá, terrorzinho da live.
Eu preciso vender hoje, então você tem
que me ajudar. Dá sorte aí, mascote.
Isso mesmo.
Onde você acha que vai? Onde você acha
que vai?
Pega lá seu seu caco lá pra gente
brincar um pouco.
Esse mesmo.
Traz aqui.
Traz aqui que tio tio antigravity tá
trabalhando. A gente tem um tempinho
para trocar ideia.
Bora, galera. Não esquece o likezão,
hein? Não esquece de dar o likezão, se
inscrever no canal.
Ah, que bonito esse macaco seu, hein?
>> 40 pessoas aqui na live e 23 likes,
hein?
Essa conta não fecha.
Pronto.
Deixa eu substituir aqui
e já vai fazer o comite automático.
Então, possivelmente já não tá mais aqui
no fim, já sumiu.
Sexta tem sido um dia bom para você?
Tô na espera do cliente aqui de um cork.
Fiz a proposta e ele interessou. Agora
eh, só aguardando a reunião. Bora que já
vai dar 5 horas. É isso aí mesmo. Vamos
lá.
Vamos jogar o Favicon já para cá, né?
Use esta imagem como favicon do site.
E aí, vamos embora.
Então, sexta,
sexta eu não me lembro que dia a gente
fechou, cara.
Algum motivo para prospectar no fim da
tarde? Na verdade não. Na verdade
terminar o site, né? A gente não tá com
o site pronto, aí não dá para
prospectar. Eu poderia, galera, ter
feito toda essa essa reestruturação
aqui, essa organização do site fora da
live, mas eu prefiro organizar aqui tudo
com vocês, né? Então, poderia deixar
pronto todo o site e só fazer a
prospecção agora à tarde, né? Mas o
legal é é a gente fazer tudo junto, até
para vocês ver os perrang estraga lá.
Na verdade, eu nem quero que ele pense
muito. Quero que ele dê um green já meio
logo.
E pra oficina mecânica, o fim da tarde
não é um bom horário.
Precisamos ajustar esse,
ó, essa dobrita aqui, eu acho que eles é
só colocar eles lado a lado e tá tudo
certo.
Aqui já tá perfeito. Não vou mexer mais
nisso aqui não. Ele trocou as imagens
aqui, ó, que era para ficar uma embaixo
da outra, mas tudo bem.
Depois a gente a gente refina depois,
né? com o cliente. A gente também não
vai entregar um site perfeito, vai
gastar muito refinando para depois
correr o risco de receber um não, né?
Que é o que a gente já tem, na verdade.
Só também a gente não pode entregar um
site mal estruturado, né? Porque senão
reduz a nossa chance de conversão.
Vamos esperar ele adicionar o Favicon.
Aí vamos fazer esse ajuste ali no
layout. Vamos embora.
Então, Mateus, tem dias que ele que ele
é mais rápido, tem dias que ele é mais
lento, depende do humor dele.
Então ele
ele pensa, às vezes ele pensa para
caramba.
Mas a o Codex também tem dias que tá
assim, Cloud também tem dias que tá
assim.
Então é natural, tá? É natural.
Mas o Favico é normal, ele demora um
pouquinho mesmo até configurar.
E aí depois, galera, a gente já vai
escolher a próxima vítima, né?
Brincadeiras à parte,
já temos que escolher a próxima vítima.
Tem como editar o mesmo projeto entre
Tem sim,
tem sim, tem sim. É só você ter os dois
ali
e você pode editar o mesmo projeto só
trocando.
Mas eu aqui a gente tem, eu tenho aqui
duas contas. Eu acabei pegando duas
contas do do antigravity para ficar
oscilando entre uma e outra, né? Mas no
final da história a gente nunca estourou
os o limite.
Nunca estouramos o limite, então
vamos ver aqui se ele já alterou.
Ó, aqui ele já alterou, galera. No meu
aqui ele já já mudou, então ele deve
estar finalizando.
Essa empresa fechou com você ou ainda
vai abordar? Essa eu vou abordar. As que
fecharam com a gente foram essas daqui,
ó,
que já estão
no ar.
Deixa eu ver se eu tô na playlist certa
ainda, galera.
Depois eu tomo um ban aqui do
YouTube.
Nossa, tem música.
É, eu acredito que eu devo estar sim.
Como você fez para os ícones ficarem em
cima e não lado a lado? Ah, Dudu, aí é
uma pergunta bem difícil, viu?
Mas eu acho que
aqui em exibir, ó, layout do editor, ó.
Vai mexendo aqui que você vai achar
na agência. Você você pega dev
freelancing? Não, Gui, a gente já tem
tem equipe na agência.
Tá, subiu o Favicon aqui.
Bora, Antigravity. Eu preciso arrumar
esse
esse raider aqui ainda no mobile.
Vamos pedir pro
GPT já adiantar.
aqui que tá bagunçado. Precisamos
ajustar.
Aí ele vai dar o prompt já certinho pra
gente fazer esse ajuste.
Onde tá o meu terrorzinho aqui? Se ele
puxa um fio.
on my promes.
You know I'm too generous
now. I've learned to never help you
outuse [roncando]
Tudo certo, galera.
Gravity não finalizou ainda.
Cuidando aqui no arrastar a cadeira.
Essa faixa tá ocupando a altura demais
porque os três ícones ficaram empilhados
para o mobile. Vamos organizar três
colunas iguais.
O ícone acima. Beleza.
Aí agora sim.
Já vamos.
Nós vamos copiar a imagem aqui. Soltamos
e já soltamos o pronto.
Vamos pedir para ele arrumar.
E aí, galera? Já é.
Aí já é o site já tá no tablet. Tá
bonito também.
Aqui teria que ajustar, tá? Mas eu não
vou não vou ajustar agora, senão vai
dar aqui, ó.
Não vai demorar demais, não vai dar pra
gente. Júnior, repete lá a configuração
do
aqui, meu querido. Ó, três pontinhos.
Sens
quid mensagens enviar imediatamente.
Security preset, turbo mode. Agente
always ask, que é permitir sempre.
Qual a diferença mais notável entre o
antigravity e o cloud para você que usa
os dois? O Cloud é mais rápido e ele te
interpreta de uma maneira melhor. Talvez
com o cloud a gente não precisaria do
GPT para fazer toda a estrutura.
OK, então ele já deu aqui
o prompt já vamos fazer, não vamos
deixar meia
deixar outro negócio mal feito, né, pro
CL. Já vamos, já que, já que estamos
aqui na parte finaleira,
já vamos fazer bem feito. Então,
quem tá chegando aí, galera, não esquece
de se inscrever no canal, deixar o
likezão, hein? A gente travou nos 26
likes ali, não saímos mais disso,
né?
Travamos nos 26 likes
e eu já tô ansioso aqui, ó, para mandar
mensagem. Preciso vender, hein?
Precisamos vender. E a galera tá
chegando aqui no grupo, hein?
Galera tá chegando. Bora.
Bom, o bom que possivelmente ele vai
analisar o site final de semana, né? vai
poder olhar o site em casa, tranquilo
e vim com uma uma resposta na segunda.
Sexta-feim de tarde pra oficina é
canira. Exatamente.
Por isso que eu queria é prospectar
antes das 5,
mas não rodou.
Não rodou. Vamos ter que partir pro
final de semana.
Eu até vou olhar, galera, que dia a
gente fechou os outros
para ver que dia a gente fechou.
to
tranquilo.
Digamos que sim. Digamos que sim.
Eu acho que trabalhar com isso daqui
exige um monte de paciência.
Tem que ter, né? Tem que ter muita
paciência.
Vamos ver o que ele vai fazer. Não,
espero que ele faça bem, né? Espero que
ele execute o que a gente pediu para
ele.
E aí assim, galera, eu vou mandar ele
arrumar isso aqui, tá? Mas eu não vou
esperar ele finalizar, eu já vou abordar
o cliente. Vamos ver se subiu já o
Favicon aqui.
Subiu, subiu o Favicon aqui no na Versel
já no GitHub.
Eu
só vou arrumar essa parte aqui que é
que essa parte aqui é é importante
demais, né?
Cliente não pode olhar o site com tudo
isso aqui colado um no outro.
Eu
só acredito que já já ele vai resolver
isso pra gente.
É necessário ter paciência. E vou te
dizer, a melhor, a parte mais fácil é
essa aqui, é fazer.
O problema é,
tem mais a o desafio de vender, né?
A gente foi bem, né? A gente foi bem.
A gente foi bem. A gente abordou três
empresas. Uma tá analisando, duas
vendeu.
Voltou o ícone do YouTube. Tá certo
isso? Ou ele removeu só do Tá de
brincadeira.
Não vou mexer nisso não. Agora
como você tá abordando a empresas. Já já
você vai descobrir, Anderson. Vamos
fazer isso já já.
O script de abordagem tá aqui, ó.
E o WhatsApp também tá aqui, ó.
Prontinho,
prontinho pra gente chegar nessa galera.
Tá aqui, ó. Já tô na página deles aqui,
ó. Prontinho.
Isso é detalhe pequeno. Se comprar
altera sim,
com certeza.
Mas o raider aqui não pode dar esse mole
não.
Esse mole aqui no topo do site a gente
não pode dar.
Vamos fazer o seguinte, galera. Vamos
fazer assim.
Vamos lá.
Aqui no início do script
tem um olá, tudo bem? Falo com o
responsável da empresa. Isso aqui a
gente não vai usar agora. Vou mandar
assim: "Oi, boa tarde."
Vamos ver se eles vão responder.
Tipo, a menina da recepção deve estar
olhando pro celular e pensando, nalho
às 5:15 da tarde de uma sexta-feira. Não
vou nem responder esse cara.
[risadas]
Não vou nem responder esse cara. Ai ai.
Vamos ganhando tempo aqui no no Oi, boa
tarde, né?
Imagina, ele viu a live e fala: "Não
queremos site". [risadas]
Ué, é possível, pode acontecer.
Ficou bem bonito, mas eu não quero.
Bem bonito, mas eu não quero o site
agora. Mas eu acho que ele vai querer
porque
a gente for olhar a foto aqui, ó, da
fachada dele, o site tá aqui, ó.
O site dele tá lá na fachada,
ó, que o site dele não tá funcionando,
né?
Quando você clica aqui,
ó, tá for, forinha do ar.
Aí eu falei fim de fim de tarde, oficina
mecânica, não queria me
atender.
Ele tá es ele tá acompanhando a live, tá
esperando o antigravity terminar as
alterações que eu pedi.
Se tiverem manutenção por outra pessoa,
pode acontecer.
Eh, mas eu dei mais uma olhadinha aqui,
ó.
Ah, eu não vou poder mostrar, galera.
Parece
não. Esse é o contato que que eu criei
aqui pro nosso desafio.
Não é o meu contato pessoal, mas nos
primeiros dois que eu não tinha ainda
comprado chip nem ativado a linha, eu
fiz com o meu número pessoal.
Mas tá minha foto aqui, né, galera? Não,
eu não coloquei uma foto da empresa nem
nada, até porque a gente nem tem empresa
ainda aqui. Então
é o tá uma foto minha normal aqui.
Aqui, ó.
Tá aqui Júnior Lima, agência de
marketing digital, websites, e-commerce
e tráfego pago. Boa sorte esse desafio.
Valeu, Bernardo.
Precisaremos com certeza de sorte.
competência.
Aí o papel de parede do fundo lá é o meu
escritório aqui em casa.
Ah, olha aí, galera. Ó,
resolvido o problema.
Então, em resumo do Du, ele tá com o
domínio padrão do registro.br. Tá
aqui, ó. Eu vou abrir numa outra aba
aqui que não fica aqui para vocês.
Deixa eu fazer login aqui.
Por isso que eu que eu falei ontem na
live que é importante você analisar o
cliente, né? Ó.
Eh,
store
autoomotiv.com.br.
Ó, o site tá publicado, porém os DNS tá
com os DNS do
padrão.
Tá com os DS padrão do do
registro.br. BR.
Opa, responderam.
Vamos andar tudo certinho por aí.
Vamos, vamos ver como é que nós vamos
abordar aqui essa parte. Deixa eu voltar
pro script.
Quem eu falo?
perguntar o nome de quem eu falo, né?
>> [limpando a garganta]
>> Aí vamos dar uma
dar uma sondada aqui se a gente encontra
o nome das pessoas, né? Não tem legenda.
Amanhã com visita da equipe B.
Júnior, amplia a tela do zap, tá muito
pequeno, tá? Eu vou ampliar quando
quando eu tiver resposta lá,
mas a gente ainda tá no início do
bate-papo.
Vou dar um
refresh aqui,
pô. Agora o antigravar aqui, hein?
Gra precisa acelerar aqui porque já já
eu vou ter que mandar o link do site,
né?
E aí quando eu mandar o link do site tem
que tá redondo já.
Não, não, na verdade não. Eu fiquei
muito tempo no
Fiquei muito tempo no time comercial
inicialmente na na agência e eu faço
comercial na minha loja física, né?
Então,
para mim já é rotina. Receber um não é
tranquilo.
Aceitar não já é outros 500.
Aceitar não já é bem diferente, né?
>> [roncando]
>> Ó, ele já tá finalizando aqui.
E aí já bora.
E depois, galera, a gente já vai ter que
rodar aqui um outro próximo próximo
cliente, né?
Semana que vem eu vou fazer já,
possivelmente, tendo mais um fechamento.
Aí eu já vou fazer a minha página com o
meu portfólio, com a minha marca. que aí
a gente não vai precisar mais é gastar
todo esse tempo, né? Produzindo um mocap
pro
produzindo um mocap pro pro cliente
antes de de fechar. Aí a gente já vai
mudar a estratégia, a gente já vai
oferecer o serviço. Aí eu vou bolar uma
estrutura, né? Vai mudar nosso método de
abordagem. Então vou ter que bolar uma
estrutura. Vou bolar junto com vocês
aqui é uma nova maneira de abordar esses
clientes, ó. 519 foi a última
visualização.
Então, já ele já deve ter clicado aqui
no meu perfil para dar uma olhadinha,
né?
Já deve ter clicado no meu perfil para
dar uma olhadinha.
Aí agora vamos aguardar próxima
resposta. E a gente já roda o script.
Aí vamos adaptar o nosso script, né, a
plataforma.
Júnior, essa ferramenta de prospecção é
sua. Poderia liberar sete dias grátis
para nós conseguirmos o primeiro
cliente? Rafa, ela, ele tem uma busca
grátis, tá? Não tem como liberar é s
dias grátis, porque cada consulta que
você faz, ele ele usa os nossos tokens
lá no no Google, que não é muito barato.
Então, eu não consigo liberar 7 dias eh
grátis. Não tem como. Se desse, com
certeza ia liberar. O que eu tô vendo
com o time comercial é trazer um cupom
de desconto aqui para vocês.
Tô tentando, tô tentando trazer um cupom
de desconto, talvez aí uns 20% na, na
primeira assinatura.
É o que eu tô tentando.
Chegando nesse próximo estádio, já
abriria um CNPJ, serviços seriam
oferecidos, emitido nota ou a ideia
manter mais?
Eh, então pra gente abrir um CNPJ aqui,
a gente tem que ter mais estabilidade,
né? Temos que aumentar o nosso MRR,
porque assim, quando a gente vai abrir o
CNPJ, MEI não consegue abrir marketing
digital, né? Então teria que
abrir um simples nacional e aí tem um
bom investimento para iniciar. Sem
contar que precisa de contador, né?
Então, eh, tem que botar, eu até tenho
que atualizar isso, botar na ponta da
caneta, ver qual que é os custos, mas eu
só vou partir para um PJ quando o
projeto for autossuficiente, né? Então,
a gente tiver um MRR que pague o
contador, por exemplo, a gente já pode
abrir uns uns um PJ, mas com certeza e
tem que abrir, né? Como tu faz tua
cobrança? Qual a plataforma?
Então, Pisan, eu uso eh
eu uso Mercado Pago, tá?
e Infinity Pay. Os dois tem as duas
opções.
Os dois têm cobrança recorrente, que é o
que eu preciso, né, para paraa
hospedagem mensal,90
e a possibilidade de parcelar o site em
10 vezes. Então, os dois,
tenho sempre os dois. Se um não aprova
alguma coisa, a gente tenta passar pro
outro, né?
Vamos ver aqui como é que tá o
Ainda tá trabalhando, pô.
Se ele demorar muito para responder, aí
a gente deixa mais uma mensagem aqui, ó.
5:19, agora é 5:25.
Não me responder até à 5:30.
Aí a gente segue o script.
visualizou, vai responder. Olá, Oficina
Store.
Tá bom, tá bom, tá bom.
Certo. É oficina Stor, eu tô ligado. Tá
bom, tá certo. OK.
OK. Sim, sou cliente.
Sou o cliente júnior aqui.
Eh, olha só.
Eh, estou trabalhando com o projeto.
Estou trabalhando.
Trabalhando aqui, ó. Sei que era o
Cloud.
Era o Cloud.
Já sei que o Cláudio é o é o dono da
empresa, né?
Olha só,
estou trabalhando,
trabalhando aqui, ó, com a criação, a
criação de websites. Alguém se inscreveu
aí? Depois eu dou o salve lá, galera.
Foi o Caixeta. Valeu pelo sub. Estou
trabalhando com a criação de website
para as empresas aqui de Juí.
Como acompanho vocês, acompanho vocês,
vi que o site vi que o site atual de
vocês
vi que o site atual de vocês eh está
fora do ar.
Aí eu vou,
como conheço, ó, como conheço a empresa,
eh, acho que seria, achei,
achei que seria,
seria uma ótima
oportunidade
de melhorar
a presença e de vocês,
de vocês online.
online, inclusive,
inclusive, aí aqui, ó. Inclusive,
inclusive acabei, acabei montando uma
demonstração de como poderia ficar o
novo site da Store.
Ficou bem legal.
Pronto,
ficou bem legal. Eu posso enviar para
você dar uma olhada sem compromisso.
Tá doido para ir embora. É verdade.
Anderson
esse fluxo de mensagem tem disponível
pra gente? Tem cacheta. Tá lá no grupo
do WhatsApp, tá?
Tá lá no grupo do WhatsApp. Joguei pra
galera lá.
Será que me bloqueou?
Se ele desbloqueou, a gente vai pro
outro número.
Cacheta. É qualquer coisa você entra,
não, você entra lá no no grupo e pede
para mim lá que eu te reenvio.
Será que
aí, galera, agora sim, ó.
Vamos ver se ele fez o comit.
aqui.
Aí, agora sim, ó.
Agora ficou massa.
Agora eu vou aproveitar, como já fez o
comit na hora certa,
vou passar para ele.
Beleza.
Show de bola.
Agora vamos rodar aqui.
Vamos rodar aqui o link.
You know that will never work. I'm a
little
on the
[choro]
Ah, pessoal tinha pedido para aumentar,
né? que não,
não sei se vai aumentar muito, galera,
para vocês aí, mas vamos aumentar aqui.
Vamos subir.
Dá uma olhadinha no celular também.
Esperar aqui uns dois minutinhos,
daí a gente manda.
Enquanto isso, galera, deixa eu rodar
aqui, ó. Vamos rodar esse prompt aqui,
ó. Vamos deixar todas as imagens
ocupando toda a largura do botão, tá?
Envie print junto com prompt.
Copiar aqui
e aí já vamos pedir para ele arrumar.
Ganhar tempo, né? O pr está tá pronto.
Custa nada arrumar não.
Pronto.
Na verdade nem vai nem vai precisar
porque a gente já
finalizou o script aqui inicialmente,
né?
Aí a gente aguarda a resposta, tá?
Depois entra com o restante. Se ele
visualizar e não responder o próximo
dia, que vai ser na segunda, né? Aí a
gente volta aqui, ó, passando para saber
se conseguiu olhar a demonstração que te
mandei.
Aí montei realmente pensando na empresa
de vocês. Então eu fiquei curioso para
saber o que vocês acharam. A gente vai
adaptando,
tá?
E agora aqui vamos fazer essa
finalização, né? Já que tá já que
estamos trabalhando aqui,
tem que arrumar esse botão aqui, ó, que
ele quebrou.
Ó, aqui ele não tinha quebrado ainda. Ó,
tem uns ajustes bacana, ó. Ele trocou a
cor dos ícones.
Então, depois a gente ajusta volta as
cor dos ícones. Uma dúvida, hoje tu não
emite nota pros clientes? Hoje a gente
não tem CNPJ P não para esse projeto
aqui. Então a gente não tá emitindo
a CNPJ é só quando o projeto se tornar
autossuficiente, né?
Aí a gente vai pro PJ por enquanto.
Ainda não.
E agora, galera, o que que nós vamos
fazer? Nós vamos
eh
agora vamos prospectar o novo cliente,
né?
Vamos prospectar o novo cliente. Vamos
esperar ele finalizar essas alterações
aqui
e vamos prospectar.
[roncando]
Vamos ver o que que ele vai entregar pra
gente aqui, ó.
Vamos ver se ele pelo menos visualizou.
Ainda não, mas tá online.
[roncando]
Vamos lá. Vamos lá. Agora vamos buscar
leads, né?
Vamos buscar leads, colocar juí aqui.
Ã, vamos colocar aqui, ó, nicho. Vamos
pegar um segmento aqui. Deixa eu pensar
que segmento a gente pode pegar aqui que
pode ser bom.
H, vamos colocar no maps aqui
para ter algumas ideias de
Vamos pesquisar por empresa, daí vamos
ver quem que usa o nome empresa.
Desejo ir
imóveis, rodoviária, guincho, moinho,
cisbra, distribuidora,
portados,
transporte.
Agro,
agro é um negócio legal.
Logística.
Alumínio, ó. Alumínio é interessante.
Transporte.
Vamos colocar aqui, ó, vidraçaria.
Vamos ver o que que ele Vamos ver o que
que ele vai trazer pra gente.
Curti demais a ideia de mostrar ao vivo
todo o processo. Parabéns. Valeu, Gil.
Hoje você faz anúncios também para
clientes de sites, no caso pela agência?
Sim, pela agência a gente roda tráfego,
mas não tanto porque a gente usa eh
muito mais o Hunter, né? Usa muito mais
o Nexar Hunter para prospectar do que o
próprio tráfego pago. A nossa conversão
é bem maior aqui usando o Hunter.
Ó, tem
quali Vidros, por exemplo, tem site, ó.
Vamos ver como é o site deles. Caraca,
já abre com negócio aqui. Não sou um
robô.
Ah, não vou fazer isso não. Os cara tão
louco com isso aqui. Quem é que vai
acessar site? Vai ficar pressionando
control.
Os caras sabem como perder cliente.
Temos um site aqui, mas temos um site
bem ruim, hein,
cara? Essa empresa aqui
é
é bem grande, mas o site deles está
horrível.
Só o site deles é bem
nossa,
aqui tá precisando aqui daria para
oferecer um redesign, hein, galera.
[roncando] Olá, Júnior. Que tal seguir a
linha profissional liberal, tipo
dentista, nutricionista, personal? Isso
é bacana. Essa parte de climatização ali
que a gente fechou
era a ideia mais
a ideia mais para essa área. Então, a
gente fechou uma lavanderia, fomos pra
oficina mecânica e também com a
instalação de climatização.
Eu ainda quero pegar mais uma empresa,
eh, pra gente poder montar o nosso
portfólio, né?
Vamos,
vamos, cara. Eu tô doido para abordar
isso aqui e fazer um
um novo site para eles.
Agora é 5:40. Será que é um, Será que a
gente aborda isso daqui, galera?
E aí a gente faz um X1 sem diferente
aqui na sexta-feira, que o site tá tudo
quebrado.
Vamos pegar o número deles aqui.
Vamos pegar o
Dá para ver que eles têm um
tem uma autorresposta ali. Vamos abordar
aqui para ver. [roncando]
Vamos ver o que mais a gente tem aqui.
Vamos ver como é que tá a qualidade do
site dessa galera.
Ó, tem um aqui que tá quebrado.
Ah, esse daqui tá menos pior.
Só que esse daqui, galera, tipo, é um
site que é ruim de fazer, ó, porque eles
têm portfólio, produtos.
Aqui já não é um site para se fazer com
ticket baixo, né?
Mas vamos lá.
O L tem vídeos falando como está
utilizando IA para criar os sites.
Então, Tigo 1, todo dia a gente faz isso
aqui ao vivo. Então, a gente tem todos
os vídeos, todos. Se você pegar a série
aqui, a gente tá no 10o dia. Se for,
você for olhar todas as lives, todas t.
Vamos ver o que o VS Code trouxe pra
gente aqui. Tá trabalhando ainda, né?
Ah, ali, ó. Já tá,
ó. Que posso ajudar? Oi, boa tarde. Tudo
bem? Sim, tudo ótimo.
Tudo ótimo.
Eu tô salvo como Débora aqui.
Faturamento e atendimento.
Vamos pegar nosso script aqui.
[roncando]
Aí nós vamos mudar
como vamos usar o script.
Aqui, ó.
Meu nome é Júnior. Trabalho com a
criação de sites para empresas.
Ã, estou
sele estou analisando
algumas empresas aqui em Juí
e encontrei vocês enquanto precisava.
Gostei bastante da empresa. Percebi uma
oportunidade de melhorar a presença de
vocês na internet,
inclusive.
Eh,
reestruturando, reestruturando,
reestruturando
o site de vocês.
De
estou. É, vamos lá. Inclusive, inclusive
estou finalizando
alguns projetos de empresas daqui.
Caso tenha interesse,
eu posso te mostrar alguns sites que
estão indo pro ar.
Estão indo pro ar.
>> [limpando a garganta]
>> Vamos ver qual que vai ser a abordagem.
Você está vibe codando.
Yes, meu querido. Isso aí. Não conheci
essa plataforma. Nexa Hunter. Você
conhece alguma interessante para Google
meu negócio? Mas o Nexar Hunt faz isso,
prospecta empresas no Google Meu
Negócio.
Isso mesmo. Seleciona e com o IA já
filtra para te trazer as empresas com
maior eh oportunidade.
Ó, aqui tem uma empresa com,
ó, essa empresa aqui é bacana.
Mas vamos trocar a categoria agora.
Vamos fazer
é que vamos testar alguma coisa como
serviço, né? Vamos pegar aqui no maps
pra gente pegar algum nicho, né?
Serviços.
Serviço e juiz. Vou colocar aqui.
Qual assinatura e modelo de ar está
usando? Eu tô usando o antigravity. É o
o Gemini Pro, o IA Pro.
Inclusive tá na descrição do vídeo aí de
PR 8 meses por R$9,90.
Despachante, serviço de atendimento,
chaveiro, rodoviária, guinchos. Ó,
guinchos é legal.
Guinch é legal. É um serviço que todo
mundo precisa e pesquisa no Google, né?
Vamos paraa guincho aqui. Vamos ver
Ginchos.
Vamos ver o que que o tá fazendo pra
gente. Tá, tá melhorando.
Eu só não tô entendendo porque ele tá
mudando tudo.
Ó, já ninguém tem site, ó.
Ag triângulo.
Esse Nexar Hunter é pago? Sim, ele é
pago. Eh,
a assinatura dele, o plano é 79, o plano
mais simples, que é o que a gente tá
usando, tá?
Valeu pelo sub, Thago.
Ó, ag triângulo. Vamos ver aqui, ó.
Auto guincho do senhor,
ó. Guincho e juiz transcarro.
Não é um site, na verdade, né? Guinch
Jui.
Tem uma empresa.
Deixa eu ver aqui, ó.
Eh,
vamos ver o que mais. Elisa guincho,
companhia do guincho. Ó, esse daqui não
tem avaliação no Google. Esse aqui tem
Google. Google. Esse aqui tem Google.
Esse daqui é o que tá dando JM Ginchos.
Só que o legal, vamos pesquisar no
Instagram, né? Ver se tem
JM
JM.
Salve galera que tá chegando. Valeu pelo
like, valeu pela inscrição.
Boa, vacilei. Tava tudo na descrição.
Não tá, a gente tá junto aí. J Guinches,
ó.
Eles tem
uma boa empresa para para abordar,
galera.
Vamos ver se se aqui respondeu. Não,
ainda não. Nem visualizou.
Tem bastante.
Ó, essa parte JM G aqui é uma boa para
fazer uma
Tem bastante conteúdo,
mas eu não localizei o Instagram deles
aqui, ó. Será que é esse?
É isso mesmo, ó. Bacana, ó.
Bacana. Tem um conteúdo legal e não tem
site. Ó,
é uma boa. Ó, fazer um mocap para esse
daqui seria muito fácil, na verdade, né?
Seria muito fácil a gente fazer um um
mocap para isso aqui e vender para eles.
Tem bastante foto, tem bastante
conteúdo,
ó. Tem umas fotos legal para usar no
Hero.
Ah, boa oportunidade. Vou favoritar.
E é o primeiro que a ferramenta deu, né,
de Vamos favoritar aqui. Favoritar
para cada cliente você cria um site com
designu que aborda manualmente. Sim,
Mica. Por enquanto, né, até a gente
fazer um portfólio. Depois que a gente
tiver um portfólio
mais forte, né, robusto, aí eu não vou
mais precisar criar esses esses mocaps,
né?
Aí eu não vou precisar mais criar esses
mocaps. Aí a gente vai mostrar o
portfólio. Aí vai fazer tipo esse essa
abordagem que eu fiz aqui, ó.
Tá? Que aqui eu não preparei nada para
eles. Só vi que o site deles é bem ruim.
[roncando]
Ó, esse JM Guinch aqui tá bacana. Eu vi
um potencial bem bacana aqui, mas vamos
dando mais uma olhada. Vamos, vamos pro
Vamos pegar mais alguma, alguém que
presta serviço.
Polimento, ó, a estética automotiva
também é um negócio bacana, né? Vamos
pesquisar aqui dos guinchos. Vamos ver
se tem mais algum que tem potencial.
G Triângulo Ji,
acabei de chegar na live. Boa, já deixou
o like e também não faço ideia de como
criar um site aí, ó. Então você vai
aprender agora.
Tu cria então cliente aleatório e tenta
a venda. Então assim, eh, a uma
selvagem, na verdade, não é um cliente
aleatório, tá? A gente usa a ferramenta
aqui do Hunter para prospectar, né? A a
o a ferramenta tem integrada. e ela já
me traz as melhores possibilidades de
fechamento. Então, já existe um primeiro
filtro,
que é a ferramenta que me dá.
E eu gosto também de eh analisar as
empresas, tá? Tipo, esse esse aqui eu
não tenho presença nenhuma digital,
então o cara não se porta nem em arrumar
o Google, meu negócio dele e não tem
Facebook, não tem Instagram, então
dificilmente esse cara aqui vai querer
um site, né? Então é um cara que eu não
abordaria. Talvez esteja enganado, sim,
mas é um cara que eu não abordaria, por
exemplo, não faria um mocap para ele
para apresentar. Aqui, por exemplo, eu
já vejo uma possibilidade maior. Tem o
Instagram, tem o
tem o Facebook, né? né? Tem bastante
foto, tem conteúdo, então já é um, já é
bem mais interessante.
Comecei hoje a fazer um microas de
academia. Boa, Henrique. Boa. Boa.
[roncando]
Então,
é importante além de, né, disso aqui,
você fazer
você fazer uma uma análise sobre isso,
olhar o, o cliente, né,
olhar o cliente, analisar também
manualmente [música] para para você ter
uma ideia.
E aí tem vários.
Realmente faz muito sentido. É isso aí.
Transportadoras
tem bastante seguinte. Você desenvolve
os websites através do LBA ou usa uma
IDE como cursor com extensão do cloud
code. A gente usa o VS Code com
antigravity. Inclusive tá aqui, ó. Tá
codando, né? Quanto a gente prospecta
aqui, Tá codando,
ó. Ele fez o fez o ajuste aqui
que eu pedi. É, fez o ajuste que eu
pedi.
Tem que ajustar esse raider que ele
quebrou, né?
Então, o que que a gente vai fazer? A
gente vai, enquanto ele vai finalizando
aqui, a gente já abordou
é o cliente, ele não visualizou ainda,
mas beleza.
Agora a gente vai
prospectar um novo cliente, né, para
desenvolver um novo website na segunda
para já na terça-feira tentar abordar
ele.
Essas ferramentas aí são todas pagas,
né? V code é gratuito. O antigravity tá
aqui na descrição, R$9,90
[música]
18 meses. Então vai te dar aí R$ 8 por
mês. E o Nexar Hunter R$ 79 mensais.
Todos estão na na descrição do da live.
Galera, não esquece de deixar o likezão
aí pra gente.
E aí eu uso o GPT também para
estruturar, né?
Vamos ver o que que ele entregou aqui.
Rakai 07 acabou de dar o sub. Valeu, meu
querido.
Hoje ferramenta gratuita uma selvagem
você fazer um site, se você vai
trabalhar com isso, não tem como, né?
Você tem que investir em alguma coisa.
Então, Thago, eh, na verdade, se você
acompanhar as lives, você já aprende,
né? que a gente faz do zero.
E no nosso grupo lá, normalmente, eu eh
eu envio lá os prompts usados para
construir o site.
Então, acompanhando a live, você já
aprende,
não precisa nem de curso.
Vamos aguardar ele finalizar aqui.
Aí, voltamos aqui pro Hunter.
Eu acho que de guincho, galera, a melhor
oportunidade é essa aqui mesmo. Acabei
é favoritando já.
Esse site ficou top.
Ó, que respondeu aqui, ó.
Jo, essa parte aqui a nossa diretora. Tá
perfeito. Ficou agradecido. Ficou
agradecido
se você puder encaminhar a ela.
Obrigado.
Tem alguns ajustes lógicos tem que fazer
que eu faria nesse site que ainda, né?
Mas vamos esperar. Como é um mocapas pro
cliente olhar, ver como o site dele
ficaria, então eu não vou não vou
refinar ele agora, né? Primeiro vamos
fechar, depois a gente refina.
Agora esse daqui achei uma oportunidade
bem bacana, ó, galera.
Achei uma boa oportunidade. Dá pra gente
começar um projeto zero aqui com esse,
porque é um serviço que todo mundo
pesquisa no Google, né? Se estragou seu
carro, você precisa, você vai no Google
pesquisar.
Então é bem interessante, bem
interessante mesmo.
E eu tô aqui, galera, com o Codex
pronto, possivelmente pra gente usar em
algum momento.
Vamos usá-lo em algum momento para
testar.
Ah, ele já arrumou aqui de volta.
que ele tinha mexido.
Uhum. Ah, então tá de boa.
Ah, ficou bem bem como eu queria.
Dei uma saída e voltei agora. O que
aconteceu com o cliente? Eh, ficou de
encaminhar pro responsável. Tá aqui,
[roncando] ó.
Ele ainda não visualizou. Vou passar
para ele que é o responsável.
Mas eu já descolei o número do
responsável aqui.
Você trabalha apenas como autônomo? Não,
Gabriel. Eu tenho uma agência de
marketing e uma empresa de tecnologia
e presto consultoria de marketing para
outra agência. A, eu trabalho com essa
nessa área desde 2012.
Esse site você consegue dar autonomia
para o cliente atualizar ou não rola?
Consigo dar autonomia se o cliente
quiser, mas aí vai mudar o valor, né?
Nesse ticket não.
Nesse ticket o cliente vai precisar da
gente para atualizar.
Tá bem bacana, galera. No na descrição
aqui do do da live tem é o nosso grupo
do WhatsApp. Então, se você quiser colar
lá no grupo pra gente trocar uma ideia,
galera. Tá lá, nós iniciamos o grupo
ontem, foi ontem, acho que foi ontem,
né? E a gente já tá aqui com 52 pessoas.
Uma porrada de gente aqui.
things you said that I should be
you get you get you pleas
away you never to me
Até agora ninguém deu feedback, então
bora lá, vamos finalizar aqui
e já dá depois pra gente pensar nesse
cliente aqui, ó. Nós vamos dar mais uma
navegada aqui, vamos dar mais uma
prospectada.
Eh, valeu pela inscrição, Marco Antônio.
Valeu pelo sub, meu querido. Bora para
cima.
Vamos dar uma prospectada.
Vamos pesquisar aí serviços mais
populares, né?
Vamos pegar aqui, ó, um termo ruim de de
pesquisar aqui, tá? Mas vamos pesquisar
por loja.
Mas é um termo ruim, tá? Porque não não
não pesquisem. Se vocês forem usar o o
Hunter, não pesquisem por loja, tá?
Pesquisem sempre por segmento, tá? Loja
de roupas, então, loja de esportes, loja
de calçado.
Ó,
a gente deu uma olhada em vidraçaria,
demos uma olhada em guinchos.
Eh, fala mais Silva.
Esse site você consegue dar Ah, tá, já
respondi.
Qual é o modelo do seu monitor para ter
espaço bom para as duas janelas? É um
super frame curvo de 34 polegadas. Cik
é grande. Depois eu mando lá no grupo do
WhatsApp uma foto do meu setup aqui.
Agência tabelionato.
Vamos ver aqui o por escola.
Vamos ver o que que a gente tem, porque
aí pega pega geral, né? Várias escolas.
Pode ser de idioma,
jovens e adulto. Pega escola municipal,
CEP, ó, Maria aqui tem site já, ó.
Ó, a maioria tem já.
Vamos ver. Advogado. Advogado é um nicho
bom, galera.
Advogado é um lixo bom.
Ó, Ferreira e Lá sem advocacia, MT
Advogados, Prot
e Ribeiro, advogados associados. Aí aqui
já vem a galera que tem, ó, advogado tem
bastante site, viu,
Andrei?
Ó, a galera tem bastante site. Ó,
Ferreira e Lace. Vamos ver se aqui que
ele tá dando mais oportunidade.
Vamos dar uma olhada n nos perfis.
Jor, por que não automatizar esse
processo inicial? Definir um nicho, ter
um modelo pronto, configurar para trocar
as informações
pro cliente e ela mesmo já abordar.
Porque isso, Miqueias, exige eh um pouco
de conhecimento e estratégia e
investimento também, né? E como o
projeto aqui é para quem tá iniciando,
daria,
eu acho que não daria certo.
Então, a ideia é ser o mais simples
possível e o mais barato possível.
Morning,
ele não finalizou ainda.
Vamos esperar ele finalizar. Então,
após o cliente responder a primeira
mensagem ao dear interesse, você assume
a conversa? Sim, assumo a conversa sim.
Na verdade, não tem agente de
atendimento, é 100%. A gente tem um, eu
desenvolvi um script de atendimento,
isso sim, mas depois a finalização é com
a gente mesmo.
Ó, oficina mecânica, galera. Oficina
mecânica é uma boa,
mas a gente já fez.
restaurante. Tem
advogado. Advogado. Assim pode ver que a
própria ferramenta deu só três
possibilidades, então não trabalharia
com o advogado no momento.
Vamos ver se a gente acha algum outro
nicho interessante, né?
Eu
gosto bastante do nicho de que é um
nicho que eu vejo muito potencial que é
clínicas.
Clínicas. Você constrói o site antes de
mostrar interesse mesmo que com IA. Sim,
sim. EDR,
a gente desenvolve contador. É um nicho
bom. Ó que o Gui sugeriu lá, ó. Como eu
não tenho portfólio ainda, então eu faço
um mocap para vender pro cliente. Depois
que a gente tiver o portfólio,
aí muda a conversa. Aí a gente não
precisa mais gastar esse tempo
desenvolvendo, né? Mas desenvolver é
legal porque aí quem tá na live aqui
também aprende toda a lógica, né? Desde
o início, organizar, estruturar um
projeto para vocês também conseguir
fazer isso junto e também faturar. A
gente tem o Vini. Vini vazou hoje da
live porque ele foi no mercado gastar o
dinheiro que ele ganhou porque ele
vendeu um site ontem.
Qual o custo que eu terei com Ia? Então,
Thago,
nessa nossa proposta aqui, a gente tem
um custo de R$ 80 mensais, é R$ 88
mensais, R9 do Nexar Hunter e R$ 8 do
Gemini Pro 18 meses, tá? Você paga
R$9,90
por eh 18 meses de Google IA Pro,
5 TB armazenamento, YouTube Premium
Lite, antigravity, é uma porrada de
coisa. O link tá na na descrição da
live.
Nunca pensou em prospectar para gringos?
A Nexar funciona para lá também. A, o
Nexar Hunt funciona para qualquer
qualquer país, tá?
Valeu pelo sub, Vinícius, bem-vindo.
Saquei. O problema é o risco de ter esse
trabalho prévio e nem conseguir contato
com o responsável da empresa. Todavia,
conta pro portfólio. Então, exatamente.
Eh, era o que eu tava falando, a gente
vai construir uns quatro, cinco sites e
a gente já vai montar o nosso portfólio
e aí a gente pode sair dessa dessa
abordagem. Mas vou te dizer que eh até
eu vou atualizar aqui, ó, das propostas.
A gente fez três propostas até então.
Fizemos a quarta proposta hoje. Vou
atualizar inclusive. Vamos atualizar
aqui.
Empresas abordadas. A gente fez quatro,
duas fecharam e duas estão em análise,
né? Eu uso o antigravity do Google e eu
pago o plano de 5 TB do Drive que me dá
direito. Esse é o mesmo plano que a
gente usa,
só que a gente paga dividindo R 149
pelos 18 meses, a gente paga R$ 8, tá? 8
com alguma coisinha, né? 149,90 divid
por 18 8 com32 mensais
mais 79 do Hunter são R$ 87
de despesa fixa. Hospedagem a gente usa
Ghub gratuito. Conexão com domínio a
gente usa Versel gratuito também.
Então, o Nexar Hunter é isso aqui que
vocês estão vendo mesmo. A gente
segmenta,
pesquisa por cidade e aí a IA vai te
trazer quais empresas tm mais
oportunidade de fechar com você.
Com o portfólio já montado, você
pretende continuar a prospecção ativa ou
migrar pro tráfego pago? Não vamos
migrar para tráfego pago,
o portfólio vai ajudar a converter.
Na verdade, eu não sei se ele vai
converter mais do que o site pronto, mas
ele vai economizar tempo, né? A gente
não vai perder mais dois dias produzindo
um site.
Senti muita diferença quando migrei do
cloud code pro antigra. Ai, achei bem
melhor até pela economia, principalmente
pela economia, né? Valeu, Patrick, seja
bem-vindo.
Praticamente pela economia. Ó, ele tá
trabalhando aqui ainda.
Beleza,
finalizou. Beleza, vamos ver como que
ficou.
Vamos aceitar aqui.
Já fez a sincronização com o Git Hub.
Então,
site já tá no ar aqui.
Gostei, gostei bastante desse site.
Eu vou pedir para ele tirar esses botões
aqui, ó. conheça o nosso espaço e o ver
todo serviço.
Então, eu uso regs, eu uso muito o
antigraf e a sobra
sobra uma porrada de de token aqui pra
gente.
Ã, o rest eu criei sites fictícios para
mostrar como portfólio. Criei o site da
minha agência. É o que a gente vai
fazer. A gente vai criar um site para
mim, vai ser o meu site da minha
agência, vai ser o meu portfólio.
Se fosse fazer anúncio Google meta, qual
eu usaria meta?
Usaria meta.
Aí Google eu faria um SEO
mais caprichado.
Aí ficou bacana.
Vamos pedir para ele eh na dobra de
nossos serviços aqui, ó.
Vamos pedir para ele remover
na dobra na dobra nossos serviços.
Remova o botão ver todos ver todos os
serviços.
Se fosse fazer anúncio, tá? Já respondi.
Acho que respondi todo mundo, né,
galera?
Se alguém ficou para trás, manda de novo
aí. Ó, o link do grupo do WhatsApp tá na
descrição da live também, quem quiser
colar lá. Eu soltei os prompts que eu
usei para para desenvolver esse site lá
pra galera.
Galera, clínica aqui tem uns negócios
interessante, ó.
Vamos ver quem que é essa clinete.
Uma clínica grande, pô.
Difícil de clínica é chegar um
responsável, né?
É difícil chegar no responsável,
mas não é impossível.
Ó, clínica estética aí já é diferente,
ó.
Vamos ver aqui.
Eles têm uma paz, né?
Eh,
né?
Tem, mas era melhor não ter, né?
Fala, mano. Queria um conteúdo de
prospecção ativa. Sou muito fraco nisso.
Não sei como abordar no WhatsApp. Qual é
a melhor forma de fazer isso? Cara, a
gente montou um script aqui de
atendimento prospector
pelo Hunter, o cliente, e
faz a abordagem no X1.
Agora a gente vai ter bastante isso, né?
Aqui tem, ó.
Cara, aqui eles já ti. Tá melhor, eu
acho. Ixi.
Ah, é uma franquia. Tá, então
vamos descartar, galera. Eu tô, eu acho
que vai ser esse aqui, hein.
O restante aqui, ó, já tem.
E já tem.
Vamos procurar mais um nicho. Eu
favorite aqui o SJM Guinchos, né, para
caso a gente decida.
Vamos dar mais uma olhada em categoria.
Trocar aqui por empresa. Não vou gastar
meu token no Hunter lá procurando nicho,
né?
Fala, mano. Queria um conteúdo, tá? Já
foi. Vai ter esse conteúdo ao vivo, com
certeza, M. Todo dia. As nossas lives
aqui são de segunda a sexta, das 15 a
normalmente até às 19.
Táxi, transporte. Transporte. Ó,
transportadoras. Vamos olhar.
Transportadoras.
transportadores.
Esqueci de colocar a cidade. Vamos
colocar a cidade.
Berles transporte. Casagrande
transporte. Vamos ver. Berles
transporte. Verles transporte
tem. Você já tem site,
não tá cadastrado no Google, mas já
entendi por, né?
Já entendi [roncando] porque não tá
cadastrado no Google.
Opa, opa, novo inscrito. Vou acompanhar
tudo para ver se evolua na prospecção.
Boa, meu querido. O Vini, daqui a pouco
o Vini chega aí, cara. O Vini vendeu
site ontem. Ele começou o desafio acho
que no segundo dia.
Destinos atendidos, tá?
Tá, vamos ignorar. Vamos dizer que já
tem site. Casa Grande Transportes.
Alguém se inscreveu aí? Foi o Carlos
Eduardo. Valeu pelo sub, Carlos.
Ó, tá interessante. Ó, tem Instagram. Eu
gosto quando tem Instagram e Facebook.
Cargas fracionadas e completas.
Tem 700, ó. Interessante.
Tem conteúdo
bem bacana. Ó, aqui também é potencial,
ó.
Acho potencial.
O negócio que tem que analisar, que eu
eu uso sempre, galera, é o Hunter. O
Hunter é essencial. E aí olhar a
estrutura do cliente também, né? Que nem
eu falei ontem na live, não adianta você
querer fazer um
querer fazer um site pro cara que tem o
boteco da esquina, né? Não vai fazer
sentido para ele ter um site.
Então essa é essa é a diferença, tá?
Essa é a diferença. Então você tem que
usar as ferramentas, mas você também
precisa
é ter o olhar. Cara, esse aqui eu vou
favoritar porque eu curti.
Vamos favoritar aqui.
E aí, esse trabalho de fazer o site é
portfólio, né? Se não vender é
portfólio. Depois a gente vai fazer o
nosso website, reestruturar
eh a forma de abordar o cliente, né? E
aí trazer
uma etapa diferente, que daí é já a
etapa de prospecção
e escala, né?
Ainda não removeu o botão, pô. Nossa,
vai levar 10 minutos para remover um
botão.
Galera, falta dois inscritos pra gente
fechar 1200 inscritos no canal. Bora
para cima.
Ah, e pode seguir no Instagram também,
hein? Sou jr.oficial. Além de participar
no nosso grupo,
tem o nosso Instagram. Eu vou dar uma
olhada no site como ele tá. Ó, galera,
agora o site
tá perfeitinho no mobile. Tá, inclusive
eu tô, deixa eu pegar o
mais um inscrito aí, ó. Lucas Osório.
Falta um inscrito, hein, pra gente
fechar os 1200.
Bom demais. Bom demais.
Ó, o site tá bacana, galera. Ó,
site tá muito bacana.
Meu dedo aqui ele quebra um pouco, né?
Mas o site tá muito bacana.
Gostei bastante do resultado.
Fala, boa tarde. Quase boa noite já 1200
inscritos. Valeu, galera. O James Moro
aí fechou os nossos 1200 inscritos. Bora
para cima. Valeu. Obrigado. Não esquece
o likezão. Demorou para chegar. Chegou
atrasado, hein?
Página de link com cardápio. Leva o
pedido para o WhatsApp para o boteco de
esquina.
O tio do boteco da esquina, ele nem olha
o WhatsApp dele.
Eh, tá. Vamos dar uma olhada mais em
prospecção.
Ã, extra transportes. Vamos dar uma
olhada nessa extrai que ele tá sugerindo
pra gente.
Vamos ver no Neps.
Nossa, fotinho.
É, não tá muito.
Eu acho que não.
Hoje tive que fazer hora extra. Ah, tá
explicado. Faz site. Como? Que
ferramenta você usa? Então, Micael, eu
uso o VS Code mais o antigravity. Tá
aqui, ó. Tá codando. Inclusive tô eu tô
prospectando aqui enquanto ele termina
as alterações que eu pedi.
Quanto você tá cobrando o site assim?
Ele leva apenas pro Zap. Eu tenho
mecanismo que faça agendas. Não, ele
leva só pro Zap. 799. e GHC.
Chegando por hora aqui, não conhecia
esse Nexar Hunter. Achei legal como você
analisa os clientes potenciais. Então,
Bruno, Nexar Hunter, é, para quem chegou
aí por último, eu tenho uma agência de
marketing chamado agênciaanexer.com.br,
tá?
Eh,
então a gente já trabalha com Google
Ads, Meta Ads. Eu trabalho com marketing
digital desde 2012. Só que nesse desafio
aqui eu não tô usando o nome da agência
Nexar, né? A gente já tem portfólio,
inclusive o Nexar Hunter é uma
ferramenta nossa, né? Então a gente tem
portfólio, a gente tem cliente e porém a
gente não tá usando. Nós estamos
começando um novo projeto do zero aqui.
Esse é o objetivo. Como vocês que não
têm e ainda uma agência poderiam iniciar
e é uma estratégia validada porque foi
assim que eu iniciei, né?
Então, a ideia, por isso que a gente faz
os mocaps aqui antes de fechar com o
cliente, porque eu não tenho ainda um
portfólio.
Eu ainda não tenho portfólio. Então, na
verdade, agora eu já tenho dois sites de
portfólio, né? Então, ainda tenho dois
sites tentando fechar o terceiro para
construir
eh uma página. Hoje eu não vendi ainda,
Micael, mas passamos proposta.
Eh, o Samos, mas ele não visualizou
ainda o link que eu enviei.
Possivelmente nem vai visualizar mais
hoje, né? Porque já é 6:20.
Eu queria ter prospectado mais cedo, mas
precisava fazer algumas alterações no
site aqui antes de enviar pro cliente.
Mas não tem problema. Segunda-feira a
gente volta com eles.
Olá, senhor. Gostaria de otimizar sua
operação. É para o Zé do Botec. Isso aí.
Mais ou menos isso. Então, o Hunter traz
as possibilidades, mas a gente analisa,
né, as possibilidades antes de
eh de fechar.
Por enquanto, galera, eu achei aqui uma
boa possibilidade, foi o que eu
favoritei, né? E aqui eu achei também
uma excelente oportunidade,
só que agora eu não sei qual dos dois
vocês acham.
namoro essa ideia de ter uma comunidade.
Já entrou no nosso grupo?
pelo menos de 15 dias da aula em grupo
cobra uma mensalidade.
Então, eh, ainda não, até porque eu não
tenho não tenho tempo ainda, mas prefiro
pros prefiro,
eh, colaborar com vocês aqui no YouTube
ao vivo mesmo.
É melhor. Eu acho melhor.
Mas é bacana, né? É bacana. Só aqui já
dá para prender bastante, viu? Já dá
para aprender muita coisa.
Manda os pr que você usou hoje lá no
grupo para quem entrou agora. Mando sim,
Thaago. Eu vou, alguém que tiver no
grupo lá vai reencaminhar para ti,
possivelmente, senão eu, quando eu
fechar a live aqui, eu mando para você
lá. Marca eu lá, faz favor, no grupo.
Marca eu lá no grupo que
que eu mando
com o plano Google a Pro. Dá para
começar? Dá para começar e sobra muito.
É o plano que a gente tá usando, que é
esse que tá no link de descrição da da
live.
O portfólio tem que ser de clientes
reais. Então, Guiso, quando você faz um
portfólio de clientes reais, você traz
mais credibilidade, né? A pessoa se
fazer um portfólio de empresas que não
existem?
Ó, o Dudu tá falando que só o que ele
fez na live passada
tem caba que cobra 1 K em curso.
A a live de ontem foi foi pesada,
galera. É pesado. Não esquece de se
inscrever no canal. Falando nisso, né?
Se inscrevam aí, deixa o like, pô.
Fortalece.
A gente bateu essa semana, né? 1000.
Eh, a gente bateu 1000
inscritos já no canal. Foi rapidão.
Então, Melquel, você pode fazer só pelo
antigravity se quiser. Eu prefiro usar o
VS Code, tá? Porque no VS Code eu posso
integrar mais ferramentas como GitHub.
Eh, super base para banco de dados,
Codex, cloud. No momento eu uso só o
antigravity e aí já tem navegador
integrado. Então eu posso ver aqui, ó, o
resultado do do que eu tô fazendo, que
eu tô alterando.
Gosto bastante dele. No início,
eh, eu até tinha iniciado com ele e
voltado pro pro antigravity oficial,
app, né?
Mas depois eu acabei voltando aqui,
adaptei agora com essa técnica, quanto
tempo tem levado em média para fazer um
mocap desses? A gente começou ontem,
resulte,
começamos ontem, terminamos hoje.
Das 13 às 19, né?
Então, 4 horinhas aí,
quatro horinhas por dia em 8 horinhas
já.
Já tá feito
canal Tust Trail. Valeu pelo sub, meu
querido.
Aqui, gente, amanhã não tem live, né?
Nem domingo, mas segunda-feira podia
fazer um vídeo live mostrando como
configura tudo isso para começar. Eu vou
fazer, Mikel, já tinha falado na na
outra live que eu vou fazer um para para
ensinar vocês a instalar o [música]
VS Code do zero e configurar tudo 100%.
Quero ver se eu gravo já esse final de
semana isso para vocês.
É, o script de vendas tá no grupo
também.
Aqui tá o nosso mocap que a gente criou
lá no GPT.
Ah, essa parte do GPT, galera, você
consegue fazer fácil com com plano
gratuito, tá?
Por isso que ele não tá incluso na
matemática aqui.
Caraca, tá demorando tudo isso para
remover esse botão daqui.
Mandei o pronte às às 6:12.
Eu vou fazer, vou fazer, Michel, pode
ter certeza. Esse final de semana eu já
vou já vou gravar isso. Vamos dar mais
uma olhadinha enquanto ele termina aqui.
Eh, ver se a gente tem.
Eu tenho uma tem uma área que é muito
boa, que é,
deixa eu
esquadrilhas, ó. Esquadrias. Esquadrias
é um um ramo bem forte aqui na cidade.
Vamos ver o que que temos.
O mais complicado é a parte de vendas
mesmo, né? O resto dá para fazer. É, é
que na verdade você tem que acertar o
cliente, né? Por isso que tem que
analisar bastante.
[roncando]
Ó, essa parte de esquadrinha é bacana.
Dá para ver que tem bastante presa sem,
ó, sem presença, ó.
E aí tem uns que usam o Instagram. Se
eles usam o Instagram é legal. Ó, essa
daqui tem site. Vamos ver como é que tá
o site deles. Ah, esse a gente já tinha
olhado, né?
Ó, aqui eles têm uma
nosso catálogo, página do Instagram e
localização e site da empresa.
As empresas que nem deviam ter site, né,
gente?
Meu Deus.
Que horas você tá abrindo a live? Às 15,
Igor.
Opa, chegou BMW Brasil aí. Salve, meu
querido. Boa noite.
É, esse daqui tá precisando um site
novo, hein?
Mapa lá de São Paulo.
É, é, temos oportunidades.
Oportunidade não falta. Vamos ver essas
daqui, ó.
Eu sempre olho a primeira que a
ferramenta
sugere, né?
Ó, mesmo esquema, galera. Ó, tem
Instagram,
ó. 15 anos de mercado, ó. Bacana.
Meu Deus mesmo. Micael falou
fut flash chegou. Valeu pelo sub, meu
querido.
Hum.
Ó, aqui é potencial.
Já vou favoritar.
Já tá dentro do que a gente pode
pode estudar. Vamos dar uma olhada mais
nisso aqui.
Hum.
Desculpa, brisa. Aqui já não vejo tanta.
Ó, dá para ver, dá para entender,
galera. Vocês conseguem pegar esse
feeling e ver pelo perfil assim que dá
para ver que é um negócio que não daria
certo, talvez.
Não sei se vocês têm esse feeling.
Ó, aqui eu vejo um feeling, tá,
né? Olha só,
para fazer o mocap
aqui também, ó.
Paguei 2K em um curso e essa parte de
prospecção não tinha pelo não tinha,
pelo menos não fazia de fato só aula.
É, na verdade hoje tem tem muita
porcaria, né? Tem muito curso bom, mas
tem muito curso ruim ao mesmo tempo.
Mas isso é normal. Já fiz curso, já
paguei cara em curso ruim também. Tem
quase 10.000 seguidores, galera. Olha
só. tá favoritado aqui.
Boa noite. Como tá os sites? Fala
Leandro. Terminamos o site da mecânica.
Tá aqui, ó. Vamos dar um
um refresh aqui.
Terminamos, já abordamos o cliente.
Ainda tem uns refinamentos aqui que tá
rodando,
mas é jogo rápido
para finalizar. Agora tirar esse botão
do YouTube que ele tá aqui de volta, não
sei porquê.
Chegou mais alguém aí. Marcelo Santiago.
Valeu, Marcelo.
Eu acho, galera, que a gente já tem aqui
umas boas possibilidades, ó, de lead
salvos aqui, ó. Uma esquadrilha de
alumínio, uma empresa de transporte e
uma empresa de guincho.
Design ficou show, cara. Esse esse site
ficou muito bonito mesmo.
Olha que massa que ficou.
Eu acho que foi um dos mais top até
então.
Todos os botões levam pro
pro WhatsApp, galera.
Revisão preventiva, diagnóstico
eletrônico, orçamento.
Aqui é local. Tô esperando ele. Aí já
removeu o Já removeu o botão, não, né?
Demorou para caramba para remover o
botão.
Agora vamos remover aquele. A questão
que todo curso ensina a fazer, só o mais
importante é vender.
Poderia explicar esses leads?
Fala para mim, Leandro, qual que é esses
leads? Então, esses leads foi foram os
que a gente prospectou como possíveis
novos clientes, né?
Então tem conteúdo, tem alguma coisa de
presença digital, né? Mas ainda não tem
site.
Contato no aqui acho que é Google Maps,
né? Deve ser Google Maps. Aqui
é Google Maps.
Então vamos dar uma olhadinha aqui,
ó. Tá aqui, ó.
Interessante, ó.
Tem WhatsApp, tem conteúdo nas redes
sociais,
mas ainda não tem site. Mesma coisa que
então são três possibilidades.
Eu acho que não precisa prospectar mais.
Acho que agora
é decidir qual, né?
Fiz a compra lá do Gos 8 meses. O acesso
eles vão enviarem dar hoje. Você você
pediu pro pessoal lá, Dudu no você
finalizou o link lá? Se você finalizou,
possivelmente sim. Acredito que daqui um
pouquinho eles já vão te responder lá.
Leads veio através de qual sistema no
orgânico? Não, esses leads é é o que a
gente prospectou no Nexar Hunter, né,
Alandro?
Esses leads aqui a gente faz a pesquisa,
né?
segmento, nicho, cidade. Aí ele dá aqui
os potenciais
e daí pelos clientes potenciais
a gente consegue, né,
dar uma analisada, como eu fiz agora,
e ver quais realmente tem tem
um potencial, né, pra gente fechar.
E aí, aí a gente aborda. Eu vou fazer
mais um, é mais um site.
Se não vender, a gente vai usar igual no
portfólio, né? Não vender, a gente usa o
portfólio, tirar logo e coloca lá um
logo genérico, oficina mecânica,
troca,
troca URL, né, do do perfil.
E vamos embora.
Agora a gente tem que escolher, galera.
A gente tem que escolher.
Eu tava a fim de iniciar por esse esse
JM guinchos aqui, viu?
Tava bem afim de
ir com eles.
Que que vocês acham?
iniciar um projeto aqui com eles.
Seria bacana, né?
Estou pensando nisso. Um curso e de
vendas e também para desenrolar mais.
Saudar de TI é 15 anos, tá? Então já é
uma área boa, viu?
Já é uma área boa. Já tem um bom
desenrolar.
Facinho de desenrolar.
Verdade. O mais o mais difícil é
iniciar, né? Iniciar o mais difícil.
O restante é muzinho.
Vamos ver. Vamos ver. Eu acho que eu vou
iniciar com esse aqui. Dá até pra gente
já já estruturar, viu?
Dá até pra gente já estruturar e aí na
segunda a gente já começa a produzir,
que daí vocês já vão ver como que eu
faço o mocap, né?
Vocês querem aí?
Que que vocês acham? Querem iniciar hoje
ou vamos iniciar na segunda?
Vamos fazer uma enquete aí, galera.
Vamos ver qual
iniciar uma enquete aqui. Qual a próxima
empresa? Qual a próxima empresa?
Pô, queria aprender a fazer um site
assim, então só ficar ligado aqui na
gente que você vai aprender do zero.
Guinchos,
que é esse aqui, galera. Guinchos, ó.
Tem um conteúdo bacana.
Transportadora.
Quero ver ele prospectando. Essa vai
isso daí vai depois, Micel. A gente
prospectou hoje, né?
Hoje a gente prospectou esse cliente da
da oficina
e o
site da esquadrilhas.
Vamos em qual
responder oficial menos 18 meses. da C
segunda. Valeu, Dudu. Boa,
boa, boa.
A galera não dorme de serviço lá.
Acho que dá, né?
Legal, galera, que o histórico fica
salvo aqui, né? Então eu posso dar mais
uma garimpada nisso aqui depois
responder. Tá, então já respondi também
aqui. Quero ver prospectando. Então
pessoal não visualizou aqui, ó.
Possivelmente vai visualizar a segunda,
né? É porque eu atrasei no horário, né?
Mandei ela já era 5:30.
Fim, fim do dia.
Ó, o Ribeiro mandou lá no grupo do
WhatsApp: "Quando puder nos envia".
Vamos ver o que, né? Quando puder nos
envie os prompts para a construção do
site.
Tá aqui, ó.
Já vou mandar agora. Cadê ele?
Prontos para a construção do site.
Já vou mandar aqui pra galera.
Pronto.
Eu não acho o guincho de guincho bom
para site. É mais WhatsApp.
Acho que hoje prospecção já foi.
É hoje, né? Já fechou lá.
Já fechou. O que podia acelerar é
decidir aqui o que a gente vai fazer.
Ó, vou esperar a votação da enquete aí
mais um pouquinho pra gente já
organizar,
fazer com vocês aí. Vocês vão ser meus
consultores.
Ó, transportador, esquadras. Por
enquanto, Guincho e Esquadril tá
empatado, gente.
Ixe, Maria, agora tá todo mundo
empatado.
Ó, esquadr tá bacana. Eu também acho
bom. Eu acho potencial, viu?
Eu acho potencial. Esquadrilhas.
Muito potencial, inclusive.
Vamos ver se o Ah, vamos finalizar aqui,
galera.
Aí, ó, fechou. Vamos pedir para ele
atualizar aqui.
Eh, vou pedir para ele tirar o ícone.
Eh, remova, remova o ícone do WhatsApp
do R do WhatsApp, não, do YouTube, do
rodapé.
Isso pessoal só vai no Google para
buscar. Esquadrilha tá na frente também.
Acho que esquadrilas tá
tá mais com cara, né?
Não esquece de se inscrever, galera. Se
inscreva no canal e não esqueça do
likezão, hein?
Ah, prospectos três. Não, Dudu, tem que
fazer três sites. Tem que
tem que fazer mais um só para depois
fazer o nosso site. Aí o seguinte,
galera, se vocês quiserem
aprender a fazer um site de
portfólio,
aí eu recomendo vocês se inscrever no
canal e seguir, porque semana que vem a
gente vai fazer.
E aí vai ser um negócio muito fera,
muito fera. ser vai ser um site, eu vou
dar o spoiler, tá? Vai ser um site 3D.
Você sabe o que é site 3D?
Ó, esquadrilhas por enquanto tá levando.
Vou esperar mais agora. É 18:44. 19 eu
vou encerrar a enquete
e a gente vai pré-estruturar o o website
para começar a produzir na
segunda. E aí vocês já vão ver o prompt
que vocês que eu vou usar aqui para
vocês também usar para quem sabe vocês
iniciar já e segundo projeto junto,
hein? Pensou? Vocês podem iniciar um
projeto junto. A gente vai a gente vai
codando.
Deixa eu trocar essa música aqui. Essa
daqui
tá empatando.
Vai bater o site da sua agência? Vai,
Dudu.
Vai bater o site da agência. Vai ser o
meu portfólio.
A gente e aprende a deixar o site seguro
por aqui também. Alguns sites por às
vezes tem risco de hacker, né? Então,
carnal feituoso, na verdade todo site
tem vulnerabilidade, né? Se você usa
WordPress, se você usa Lorb, se você usa
PHP e mais. Então tem quando a gente faz
um site que nem esse, que era uma dúvida
que surgiu ontem também, eu falei pra
galera,
não tem necessidade da galera invadir um
site desse, né? Vai invadir, vai trocar
os arquivos, sei lá, não tem banco de
dados, tem cadastro de cliente, não tem
nada, né? Então, dificilmente o pessoal
vai invadir.
Mas claro, quando você vai desenvolver
CRM, um e-commerce, aí sim, aí você tem
que se preocupar com a segurança.
Transportador transportador é mais
difícil chegar no decisor. Isso mesmo.
É verdade.
É mais difícil.
Nossa, tá vindo uma playlist aqui.
Risca risca faca.
Ó, transportadora guincho.
>> É, Dudu, às vezes por esporte, né?
Sempre tem.
Mas vou te dizer que é não faz sentido,
né? Agora sim, sistema onde tem cadastro
de cliente, tem dados, aí faz mais
sentido, né? A maioria das vezes o
pessoal invade para depois vender.
Transportadora tá ganhando por enquanto.
Que essa aqui, ó,
a pergunta não era específico para uma
LP de oficina. Sim, para o geral. Isso
aí, feitoa.
Respondido. Respondido. Tem que se
preocupar sim com segurança,
né? Porque envolve dados, né?
Tem que ter. Mas assim, eh, canal
feitosa, é totalmente ajustável, tá?
Você consegue garantir segurança mesmo
fazendo com IA. Quanto, quanto tempo
levou para sair da parte de vendas e ir
para administração? bastante
uns
5 anos.
Cheguei por agora. Tô fazendo a
prospecção. Tá fazendo a prospecção
como? Google mesmo. Então, Víor, estamos
usando a nossa ferramenta aqui que é o
Nexar Hunter, tá?
onde você busca por segmento e busca
pela cidade e a própria IA já filtra
os clientes com maior possibilidade de
você fechar.
E aí eu faço uma reanálise
olhando a presença digital, né, dos
clientes no Google, vendo redes sociais
e tudo mais,
antes de decidir qual cliente chegar.
Boa.
Valeu pelo sub.
Ah, galera, nem vi, ó. Tinha pedido, né,
para nós bater os 1200 inscritos. Já
estamos em 1214.
Que eu tô achando pouco é o like. Para
mim tá contabilizando 67 likes. Só
>> 69. Agora foi só falar, viu?
aumentadinho.
Não esquece de deixar o likezão.
Ó, empatou transportador esquadrão, eu
não votei ainda, galera. Vou votar no
fim, hein?
Eu vou votar no fim.
Ai, isso aí mesmo. Entrem no nosso
grupo, galera. Ó, quem quiser conhecer o
Nexar Hunter, tá na descrição do vídeo
junto com o Gemini Pro para vocês poder
codar também. Eu vou gravar que vocês me
pediram, eu vou gravar esse final de
semana.
H, toda essa configuração aqui que eu
uso no VS Code, tá? Então, vou gravar e
vou colocar aqui no canal.
Ó, o Renato. Salve, Renato. O Renato
estava aqui desde o primeiro dia, né,
Renato? Enquanto éramos dois, né?
Enquanto éramos dois. Isso mesmo. Dois,
três, quatro, talvez.
Agora já somos 52 e já baixou, Renato,
porque a gente tava com 60 e tantas
pessoas.
Eh, agora deixa eu voltar aqui. Então,
vou ensinar vocês a fazer toda essa
configuração, instalar os plugins,
deixar pronto para vocês codarem. E aí a
questão de codar, subir no GitHub, subir
na Versel e ter uma URL, né, que nem
aqui, ó, também conectar com nas lives
passadas a gente conectou com o domínio
ao vivo, tudo ao vivo. Então, de repente
dá uma maratonada aí no nos outros dias
que vocês vão conseguir extrair bastante
conteúdo. Cliente que usa muito
Instagram não pode rebaixar a
necessidade de um site. Então, sabe o
que que eu falo? o resulte.
Eh,
eu mandei a proposta, Renato. A a rede
social, Instagram e Facebook, ela é uma
rede, é uma rede de oportunidade. Eu
sempre explico para todos os meus
clientes. Instagram, Facebook,
LinkedIn. Ainda não, não tanto, mas
Instagram e Facebook oportunidade. Por
quê? Porque quando você precisa de um
serviço, você não pesquisa na nas redes
sociais, você pesquisa no Google. Aí
você encontra a empresa, aí você vai
olhar as redes sociais da empresa, tá?
Se você tá viajando, teu carro estraga,
você não pesquisa no Instagram, a
oficina mais próxima, você pesquisa no
Google. Então, esse é o diferencial. E é
o Instagram é oportunidade, né? Por
exemplo, vamos pegar aqui, eu tenho um
iPhone 15, aí eu tô olhando o meu meu
feed, né? Eu quero trocar o meu iPhone,
quero sair do 15 e ir para um 17. Eu tô
rolando meu feedro a loja como uma
promoção do iPhone 17.
Aí é uma oportunidade de eu comprar esse
iPhone mais barato, né? Então, redes
sociais, oportunidade, até um gatilho
bacana para vocês usar aí na abordagem
com os clientes. Redes sociais,
oportunidade, Google, necessidade, tá?
Então, alguém necessita.
Qual o teu site?
Qual site, Diogo? Você tá o da agência?
Isso.
Vamos ver como ele tá aqui.
Site da agência é agêncianexar.com.br.
br.
Esse é o meu site,
só que eu não tô usando, né? Que aqui
tem nosso portfólio,
aí não dá para usar.
Mas a gente já criou um portfólio, né,
galera? Olha isso aqui, ó. Esse daqui já
é nosso portfólio.
Site vendido, fechado.
Valeu, Diogo. Obrigado.
Ó, o pessoal tá pedindo para fazer da
transportadora. Ó,
Casagrande Transportes.
Eles têm bastante conteúdo, né?
Parece ser uma empresa familiar.
Ó, tem,
ó, tem uma estrutura grande, dá para
ver.
Tem uma marca que já é bacana, né? Qual
a média boa para fechamento de reunião,
mensagens?
Cara, hoje 5%, né? Aí hoje a média
global é 5% de conversão.
Então, a cada
20 pessoas você vai converter uma. Mais
ou menos. Isso
não, Renato, eu mandei já era tardão,
ele nem conseguiu visualizar o site
ainda. Mandeira 5:30 e sexta-feira esse
horário, né? Para pra oficina é osso.
Esse horário pra oficina é osso.
Como você prospecta clientes?
O a tá na Bíblia, eh, com a nossa
ferramenta, o Nexar Hunter,
que tá aí na descrição, tá? Eh, eu, você
loga nela aqui, ó, vai cair nessa tela
inicial, inclusive você tem uma busca
grátis para fazer, só entrar, fazer teu
cadastro Nexarhunter.com.
Tá na descrição. Faço sim, Diogo.
Mostrei ontem na live os e-commerce.
[roncando]
que a gente fez.
Esse daqui é um deles.
Esse daqui é outro.
Frustrante que falei pros meus amigos
sobre a live. O que é frustrante que
falei pros meus amigos sobre a live? Só
que os caras estão tudo negativo para
fazer a coisa acontecer.
Ô Gui, eh,
não tem, né?
Tem que tá disposto, né, a sair do
comodismo, senão não tem o que fazer.
Voltando pro Hunter, né? Busca por lead,
segmento,
insere aqui a sua cidade
e aí ele vai te dar a lista de filtrada
já comuná com os clientes que t maior
possibilidade de fechar com você.
Posso mandar o que eu fiz para você
analisar?
Pode mandar, Diogo, mas eu não sei se o
se o YouTube vai deixar tu enviar o o
link aqui no chat,
tá? Sumiu aqui então, galera. Fechou. Só
vou esperar ele finalizar.
Só vou esperar ele finalizar.
Ó, maioria tá
e libera o histórico do grupo aí.
Pera aí,
deixa eu liberar o histórico do grupo
aqui, ver se eu consigo.
Ela tem uma configuração pro histórico
do grupo já ficar
enviar histórico de mensagem. Não, não
tem, né?
Não, acho que não.
Descrição, na descrição da live tá o
link do grupo.
Alguém queria não fazer tudo sozinho. Dá
para juntar o pessoal do grupo e montar
uma outra? Claro que dá. Ó, o Vini, o
Vini não tá aí já, mas o Vini fez venda
ontem.
E o Vini iniciou
logo depois da gente o seguinte, o Vini
fez uma venda de 997.
Fez uma venda de 997.
Galera, um minuto eu vou fechar a
enquete, hein? Quem não votou, vota aí.
Quem não votou, vota aí.
O Cloud Code sozinho consegue fazer?
Consegue sim, Lázaro. Na verdade,
qualquer IA consegue fazer, viu?
Qualquer Iá consegue fazer.
Essa foto do grupo é na roda gigante de
BC. É sim, Dudu.
Boa noite, cara. Já que você mexe com
vibe code, porque você não faz uns você
não faz o sistema do Nexar Hunter
porque o Nexar Hunter é meu.
Por isso,
ou vou te dizer que eu porque eu já fiz,
talvez.
Ah, tá boa, Gabriel.
Galera, enquete cerrado, 19 horas.
Vamos de
Ah, 28 votos. Vamos de esquadrias.
Eu tava tentando aqui, saiu sem imagem.
Teria que pegar algumas imagens para
colocar na pasta.
É, essa gera a imagem lá com
gera a imagem lá no charpt.
Foi isso que ele fez, Gab. Só que tem
mais coisa. É, aqui no no Hunter, por
exemplo, tem uma IA que qualifica o lead
para você, né? Então ele só não ele não
vai só extrair os leads do Google, ele
vai qualificar
eh já focado nessa parte de de criação
de marketing, né?
Google,
sites, presença digital. Então, ele ele
foca nisso
e tem a o disparo em massa também, né,
para quem trabalha em outras áreas,
tipo, ah, eu vendo produto, eu vendo eh
kit de academia, máquina de academia.
Então você pode pesquisar academias
aqui, pegar o contato e ligar para
vender os equipamentos.
Valeu, Diogo.
Tá, então vamos lá, galera. Vamos, antes
de fechar a live aqui, vamos organizar
esse,
vamos organizar esse, esse cliente aqui.
Ficou esse
alume arte.
E aí, vamos fechar aqui a Casa Grande de
Transportes. Vamos fechar o
focar nesse cliente aqui. Vamos ver se
finalizou aqui o que eu queria. Tá quase
finalizando.
Então, vamos lá. Vamos criar um novo
chat.
Eu conheci. Tem uma foto lá também,
cidade de boa, mas cus de vida bem alta.
Lá é cara, o esquema do WhatsApp é
oficial do meta, não é, Gabriel?
Vamos lá, então. Vamos pegar logo.
Vamos pegar logo.
É, e vamos lá.
Tá. Essa é a empresa,
ó. Essa é a empresa
é alumearte.
Esse é a logo,
a logo da empresa
Alume Arte de Juiz.
Coloca um lof.
[roncando]
Colocar um lof. Onde? Um lof para nós.
Lof. Lof. Explica isso aí para mim.
Tyson.
Então vamos lá. Essa é logo da empresa.
Agora vamos tirar os prints aqui.
Vamos tirar os prints. [choro] As
pessoas realmente compram sites feitos
com você acha que não?
Eu já vendi dois aqui.
Agora você tem que me dizer o seguinte.
Você acha que esse site tem cara de a?
Não conheço o Lof Dudu.
Dá uma olhada aí. Tá. E quanto ao
domínio, você passa o custo? Passo o
custo sim.
Ah, boa. Eu não não posso pôr porque dá
direitos aqui na live.
Boa, boa, boa. T eles compram sim, até
porque um site bem estruturado com o IA
não fica com cara de I.
Vamos, vamos pro pronte lá para não
perder o foco.
Então, mandei a primeira parte. Vamos
mandar mais uns prontos aqui.
Tem bastante vídeo, né?
V mandar algumas referências [choro]
aqui.
Vamos pegar alguma coisa da
do Facebook, né? Eu
[choro]
[grito]
fiz meus fiquei com vergonha de passar
para ele por ser feito com erro. Não, já
vendeu, vai vender.
Esse daqui a gente vai fazer e vai
vender. Trevas.
Ué, se ficou muito bem feito, não tem
porque não vender, viu?
Estou enviando, enviando em anexo
alguns prints das redes sociais, redes
sociais
da empresa, certo?
Haja como um especialista,
especialista.
Especialista.
Faltou algo especialista com webin
e gere mocap inicialmente
de como pode ficar o resultado visual
deste
site
que pode buscar referências,
pode buscar mais referências da empresa.
empresa na web,
se necessário.
Após aprovação. Após aprovação.
Aprovação. Vai fazer prospecção ao vivo?
Sim, vou fazer sim.
Boa. Eu vou olhar depois. Dudu,
já usei novable, não recomendo.
Bom resultado, mas muito caro. Hoje
vamos, Dudu, mais um pouquinho, né? Tem
umas 7:30 por aí. Vamos organizar essa
estrutura para deixar pronta paraa
segunda a gente iniciar.
Ó, aqui tá finalizado. Depois vamos
olhar se após a aprovação, vamos gerar
os prompts.
Os prompts
para produzir o site.
Produzir o site
e usando o VS Code mais o antigraft.
Então o prompt é bem simples, galera, o
inicial, né? Eu vou colocar aqui, ó, uma
skill que eu tenho que é de web, busca
na web e uma skill de eh
sites.
Busca na web sites.
Então pode buscar referências da empresa
na web se necessário.
Se necessário, após aprovação, vamos
gerar prontos
para produzir o site usando VS Code
antigraft. Eu tô usando o Astra no alto
aqui, tá?
Eu tô usando antigravity
para para criar o charpt. Ele
ele monta a estrutura pra gente. Tenho
uma ideia que o cliente pode fazer
sozinho, mas tem um porênci o cara
mecânico, ele não vai deixar de fazer um
carro para fazer o site.
É isso mesmo. Na verdade, todo mundo
pode fazer com, mas nem todo mundo vai
ter um bom resultado, né?
Quem não tem conhecimento na área não
vai conseguir eh fazer um site bacana.
Vai fazer aqueles sites que a gente
olhou na live antes.
Tipo, vamos pegar aqui, ó, o histórico
que eu tinha pego de oficina mecânica e
vamos olhar os sites que já tinham.
Os portadores, advogado, guard oficina
mecânica. Ó, valeu pelo sub, Trevas
Store.
Ó, vamos pegar aqui. Vamos ver se tem
alguma que já tem, ó. Rota tem site.
Vamos ver como é que é o site deles.
As duas vendas foram ao vivo, foram lá
no início da, não me lembro o dia exato,
mas sim.
Ó, esse aqui não tá ruim, viu? tá menos
pior do que que a gente costuma ver, mas
se a gente colocar o que a gente fez
lado a lado, entendeu? Essa a diferença
de qualquer um fazer para um
profissional fazer. Então, olha só,
coloca lado a lado aí para ver o que
vocês acham. [roncando]
João Gabriel se inscreveu. Valeu pelo
sub, João.
Compara aí, galera. Olha só, o famoso
faz um site pra minha loja. Qual valor
você pode cobrar para um site desse?
Na agência
Tyon, esse site aqui não sai por menos
de 1599.
Aqui eu vou vender ele a 799.
Olha isso aqui, ó.
Olha isso aqui.
Tá. E agora? Olha isso aqui.
Que que vocês acham?
Eu
vou abrir aqui
para mostrar o negócio para vocês.
Possivelmente esse site, ó, esse site
aqui foi feito com WordPress,
tá? Outra maneira de ver é só dar um WP,
tá? Só de mim aqui, ó.
Como como tirou a aparência de A com o
chart?
Olha aqui, ó.
Ele já fez um mocap do que seria o site.
Que que vocês acham? Deixa eu salvar
isso aqui e abrir maior para vocês
verem.
Eh, vamos salvar aqui em outda.
[choro]
E aí, o seguinte, se você achar que ele
tá com cara de a, aí você vai lá no chat
e coloca: "Tá com muita cara de a,
precisamos melhorar."
Como você entra em contato com o
cliente, irmãos, se chamar pelo Google
Meu Negócio, o Whats acaba caindo. Eu
chamo pelo Whats,
pelo Whats aqui, ó. A gente fez a
abordagem hoje pelo Whats.
Olha o mocap que ele preparou pra gente.
Isso aqui é um site rápido, galera, de
fazer, ó. Acho que tem que melhorar o
rodapé, tá? Eu acho que o rodapé pode
ser mais completo,
mas eu gostei do mocap.
Que que vocês acharam? Que coisa! Tirou
aparência de ya com É isso aí, Dudu.
É isso mesmo.
Você vai lá e diz para ele que você não
quer. Na verdade, o meu chat GPT,
ele já tá tão adaptado comigo que ele já
faz os mocaps sem cara de a, porque é um
negócio que eu sempre dia para eles.
Então agora ele já sabe que eu não gosto
de de layout que tem cara de arca.
Aquele famoso roxo com efeitinho 3D, né?
Então ele já me dá um portfólio. Eu até
quero pegar, galera, ó, eu vou mostrar
um site eh que foi feito por uma agência
de marketing com IA, uma agência grande,
tá? Eu vou mostrar para vocês.
Deixa eu, deixa eu rolar na página aqui,
ó, que eu tava trocando um papo com o
dono da agência
e eu vou mostrar para vocês o site deles
que foi gerado com IA, que eles que o
programador da agência fez com I.
Deixa eu chegar aqui.
Aqui, ó.
Esse aqui foi um site feito com IA.
por uma agência de marketing digital bem
renomeada.
Que que vocês acham?
Deixa eu ver se se acabou aqui.
Acabou, né? Acabou. Tá, agora eu vou
fazer um negócio aqui.
Comit. Tá beleza. Tá, já fez o commit.
Deixa eu,
deixa eu abrir aqui,
tá? Vamos salvar. Espero que tenha dado
bom. Você como você costuma abordar pro
pessoal responder e querer ver o
trabalho? Aí tá no nosso script aqui, ó.
Tá dentro do nosso grupo do WhatsApp.
Deixa eu pedir para ele rodar o servidor
online aqui.
Pela letra cor foi freita com cloud.
É, não sei te dizer.
Não sei te dizer se foi feito com
Cláudio ou não,
mas vou te dizer que eu refiz esse site.
Vamos ver se ele rodou.
Tá com a URL errado.
Servidor local está ativo. [choro] Não
tá não.
Aí você printa aqui e manda para ele.
Ainda não está rodando.
Dá para pegar o mesmo nicho. Cine e
borracharia como entra no grupo? Nairon
tá na descrição da live aqui. Só clicar
no link ali.
Só clicar no link ali e entrar no grupo.
Vou esperar ele rodar aqui. Aí eu vou
mostrar para vocês.
Claro que eu refiz de forma simples, só
para mostrar. Até nós estava trocando
uma ideia sobre isso, sobre
é a qualidade do site feito com IA. E eu
sempre bato na tecla que o segredo tá no
prompt,
não na que tá desenvolvendo o site.
Para que serve o antigravity? O o
antigravity é a é a CLI do Gemini. É ele
que
é ele que produz, ele que recebe os
prontos.
Deixa eu pedir para ele rodar o servidor
aqui para vocês verem.
É, em 2020 ele seria, né? Hoje bem comum
é que a galera não refina o projeto. É
que você quer dizer com Mocap?
Mocap é uma prévia,
Bill, uma prévia de como ele vai ficar.
É uma foto, um PDF, vamos dizer assim, é
um mocap.
E aí você tem que ter o feeling também,
né? Porque aqui eu já botei o olho e já
vi que não tem rodapé.
Ou tem não, tá bom, né? O rodapé
ainda não tá rodando. Vamos ver porque
não tá rodando.
Codex tá monstro. Sim, sim, Will Will,
mas ele tá tá mais caro, né? No início
aqui do projeto eu não vou usar. Mas
qual script?
do o script já tá já tá no grupo lá do
site, pede para alguém te reenviar lá.
Senão me marca que depois eu te mando.
Vamos colocar de rodar aqui para vocês
verem.
Tas stor já tinha pedido também.
Ah, galera, eu acho que era porque eu
fechei o outro, né, muito rápido e já
abri esse. Eu acho que ele nem tinha
pausado ainda,
mas a gente já vai, ele já vai rodar
aqui, a gente já vai comparar.
Era para mim ter colocado ele no no
Git Hubam, eu não coloquei
para modelar. É bom usar ele. É, é bom.
É o que a gente usa aqui, pô. Chatt é
Codex, né? Já vamos pedir para ele. Eh,
ó, vamos ver o que que ele mandou aqui.
Eh, Júnior, até essa é a proposta
inicial o site de estética arquitetônica
elegante com foco em orçamento pelo
WhatsApp. Branco em grafite com o verde
água da identidade. Foto de impacto na
primeira dobra, valorizando a esquadria.
Soluções organizadas com imagens de
leitura rápida.
Projetos em destaque para desmontar a
demonstrar a qualidade dos acabamentos e
apresentação da da empresa.
Aí é o seguinte, ó.
Vamos lá.
Gostei da ideia inicial.
Gostei da ideia inicial,
porém eh precisamos melhorar o rodapé.
Nada simples.
Não esquece de deixar o likezão e se
inscrever no no canal, hein? E também
entra no grupo, tá? Tá no rodapé aí.
Quer dizer, tá no rodapé, tá na
descrição da live
lá. Usa os modelos da Antrop. Sim,
só que eu tô usando aqui o Astra, né? A
versão 6. Tá bem bacana.
Tá rodando.
Acho que vale a pena subir isso pro Git
Hub. Sim,
a gente sobe pro pro GitHub com a
Versel.
É is tá aqui, ó. Versel.
A gente não usa o GitHub. Usa o GitHub
para hospedar os arquivos, mas a
conexão, a URL, a gente usa a Vel.
Ele vai abrir já já, gente. Enquanto
isso, a gente vai montando aqui, ó.
[roncando] Ó, agora ele já melhorou o
radapé. Você vende pro cliente hospedar
na Versel? Sim, vendemos. Esse Nexar
Hunter é seu? É meu.
Para criar o site, você usa qual modelo
de A? O GPT6 Astra para fazer os prompts
e gerar o Mocap e o Antigravity para
executar junto com VS Coach. Valeu pelo
sub. E César Augusto Adriano também
chegou e deu o sub. Valeu.
Valeu, rapaziada.
Ó, tá aí, galera. Vamos dar uma
olhadinha.
Então, essa aqui foi uma versão que eu
refiz, só que claro, eh, eu só tava
compando, né, os resultados. Então,
eu fiz uma versão um pouquinho diferente
do que eles têm,
tá?
um pouquinho diferente.
Aqui é a parte dos valores, ó, que eles
têm assim.
Eu fiz um pouquinho diferente também.
Localização
e rodaapé.
Esse é o rodapé deles.
Como você consegue seus clientes?
Luciano perguntou no
no antirav usa qual modelo? Eu uso o
Gemini 3.8
nesse tipo de projeto.
Eu prefiro o GNI porque eu não estouro
os tokens, né?
Os meus clientes, Luciano, eu uso com eu
prospecto com Nexar Hunter, essa
ferramenta aqui, ó, onde ela me deixa
pesquisar por nicho, que é a nossa
ferramenta, e por cidade. E aí elas com
IA já filtra os clientes com maior
potencial.
Ó, ele fez o mocap
agora.
gerecap
único com a página completa.
Eu atualizo o meu site direto no
antigravity conectado com o GitHub.
GitHub conecta com o HostGator, tudo
muito rápido. É isso aí, Will. Eu só que
uso eh
a Versel que é gratuita, né? Aí eu não
preciso pagar a Hostgator, que na a
HostGator você não tem plano gratuito.
E aí eu cobro R990 de manutenção dos
clientes.
Só que aqui foi feito com cinco, seis
pronts, né, gente? Não tá refinado, mas
já tem uma grande diferença do que foi
criado com eles lá, né?
do que foi eh feito aqui.
Olha só, alugel por temporada, vila um,
tá? Aqui a gente já tem
mais estruturadinho.
Qualquer um pode usar isso. Qualquer um,
Luciano. Inclusive a gente faz isso
seguidamente aqui nas lives. Vamos fazer
isso possivelmente na segunda, quando a
gente montar esse site aqui.
Então é só ficar colado aí nas nossas
livendo.
O Vitor tinha perdido se eu prefiro usar
o Gemin com o GPT, né? E eu eu respondi
meio atropelado, mas sim, porque é mais
em conta, né? Eu nunca estouro aqui o
meu o meu limite do Gemini,
ó. Tipo, hoje eu usei o dia todo, falta
14 minutos para resetar e eu usei 58%.
Então, por isso que eu gosto.
Eu vou gravar um vídeo, um vídeo
completo essa semana de como configurar
o VS Code aí, galera. No final de semana
eu vou gravar para vocês no qual com
cliente você apresenta o mocap para ter
uma ideia do site. Isso mesmo.
O link do Hunter, Luciano, o link do
Hunter tá tá fixado aqui no chat.
Nexarhunter.com.
É esse link que tá fixado aí.
>> Então, Yolzin
e tem o script, sim. E a gente manda o
link pro cliente.
Esse script aqui, onde eu me apresento,
falo que gostei da empresa. Eh, e aqui,
ó, eh, gostei bastante da empresa e
percebi uma oportunidade de melhorar a
presença de vocês na internet.
Inclusive, acabei montando uma
demonstração de como ficaria o site para
vocês. Posso te enviar o link?
Copilot. Não,
não uso. Quem pediu João Paulo, não uso
o copilot.
Aí, galera, agora ele trouxe pra gente,
ó, o mocap completo. Até vamos criar a
pasta já do cliente.
Vamos criar a pasta do cliente,
tá? E aí, qual que é o passo a passo
aqui?
O queen code é bom, mas no aumento não
acessa passa nativamente. É isso. Não
testei ainda.
Que code não.
Então aqui a gente já tem
o resultado do nosso projeto, né? Vou
pedir para ele gerar. Eh, gere agora,
gere agora a versão mobile.
Versão mobile completa.
Taxa de fechamento tá bem alta, só
abordou quatro empresas e fechou duas.
Então, mas eu ainda acho que dessas
quatro empresas eu vou fechar mais uma.
Tô confiante que sim.
Sobre o vídeo de fundo, onde você faz,
onde consegue os vídeos? os vídeos. Esse
aqui é um vídeo do cliente, tá?
Então, esse aqui é um vídeo do cliente.
Aí, ó, galera, eu vou colar aqui o site
que a gente fez. Finalizamos hoje.
Iniciamos ontem, finalizamos hoje.
E até prospectamos, mas não,
o cliente não visualizou porque era fim
do dia. Segunda-feira ele vai dar.
Costuma ser assim mesmo.
Vamos ver o que que o T está falando pra
gente.
Consegue dar uma passada rápida nesse
chat do Mocap, onde você monta? Consigo
sim.
Tá aqui, ó. Mandei o print do logo,
mandei as referências que é Instagram do
cliente
e pedir aqui, ó. Essa é a logo da
empresa
Alume Arte de Juiz. Estou enviando em
anexo alguns prints das redes sociais da
empresa.
Pode buscar mais referências da empresa
na web se necessário, tá?
gereap inicialmente de como pode ficar o
resultado do site. Após a aprovação,
vamos gerar os prompsravity,
tá? Isso é muito, muito importante, tá
galera? Você dizer qual ferramenta você
vai usar, porque senão ele vai montar os
promptos achando que você vai fazer
dentro do chat EPT. E são IAS
diferentes, então
tem que tem que informar.
Tá aqui o Facebook do cliente e o
Instagram que eu printei, né?
Ó, ele vai fazer agora. Aí, perfeito. Ó,
ele gerou o mocap aqui. Ele gerou sem
rodapé.
Pedi para ele melhorar o rodapé. Aí ele
me mandou o rodapé separado. Aí eu pedi
para ele unir, tá? Depois a gente vai
arrumar esse número aqui que tá muito
grande.
E agora pedi para ele gerar a versão
mobile, tá? São as referências que a
gente vai usar para ter o resultado, né?
Você apresenta só o mocap de forma de
imagem ou apresenta o site? Não, a gente
faz o site e manda o site pro cliente.
Você poderia mostrar como você aborda
seus clientes naquele site.
Esse daí, Luciano, você vai você vai
pegar o script lá no
lá no nosso grupo do WhatsApp. Eu soltei
o script de atendimento lá.
Já tem um pront para gerar tudo de
primeira enviando os arquivos.
Eu prefiro mandar por etapas, tá? Mas
tem. É só você mandar tudo numa uma
pegada só.
Ó, ele gerou duas versões, inclusive,
galera. Não gostei de nenhuma.
Você sabe que pro mobile, de falar para
vocês, o mobile o antigravity faz
melhor, viu?
Eu prefiro o resultado nativo que o
antigraf gera no mobile.
Já tem um promptim mestre, tá? Já
respondi. Tô fazendo um site para uma
clínica médica.
Fui lá, gravei o vídeo e tal e tô
montando um modelo no Figma. Vou fazer
ele com scroll.
Meus bibliotecas reais. Tem alguma dica
de algo que ajude? Cara, referências no
Pinterest.
É isso aí. Onde eu entro no grupo? Na
descrição aqui da live.
Eh, Luciano, tem o o Nexar Hunter lá
para você conhecer, tem o Gemini Pro, se
você quiser assinar. E aí tem o link do
grupo do WhatsApp logo em seguida.
bycking
but no for
beening from to from
Tá aí. Qual que é o próximo passo,
galera? Vamos deixar tudo pré pronto que
já são 7:30, já tá na hora de eh de
encerrar.
Já ele já preparou o mocap pra gente. Já
tentei o Stitch, ele faz isso, desenha
layout. Isso mesmo. Uhum. Inclusive, ele
tá favoritado aqui no meu meu navegador,
mas eu prefiro usar aqui com o Astra do
GPT.
Aí eu vou mandar para ele. Perfeito.
Perfeito. É o layout
da versão desc. A versão desk está
aprovada.
Agora vamos gerar os prompts para criar
o website
com o resultado fiel,
né? Com o resultado fiel.
ao mocap que produzimos que produzimos
podemos
eh fazer por etapas, fazer por etapas
para ser mais preciso
também. Vamos gerar
todas as imagens
em alta qualidade
do conteúdo conteúdo
conteúdo completo do site. Assim podemos
enviar o prompt,
o mocap dobra que vamos criar e também a
imagem pronta
para ele usar.
Quanto você paga para esses GPT 6 Astra?
Tô querendo assinar. Você usa ele para
codar? Ainda não, Log. Eh,
eu uso ele só para produzir o conteúdo.
Esse daqui eu tô com plano Plus, se eu
não me engano, é R$ 140
por mês.
Aí eu vou vir aqui no Antigravity,
vou abrir o projeto novo, né, que a
gente criou,
que é o
Alumi Art. Seleciona a pasta.
Ele já abriu o projeto novo aqui
e aí ele
já vai sincronizar com os arquivos.
Dividiu aqui, ó. Vamos dividir a
construção por dobras usando o desktop
aprovado como referência principal. Vou
preparar os promos de implementação e as
imagens de cada sessão com orientação de
enquadramento para manter o resultado
fiel ao MOCAP.
Também vou organizar a ordem de execução
e os arquivos de apoio,
eh, usando as skills de imagens de
arquivos.
Como você costuma cobrar, o cliente paga
um valor único e você trabalha com a
mensalidade. Isso mesmo, Esley, eu cobro
779, tá? Inicialmente a gente cobrou 497
para fechar rapidão. Agora a gente subiu
o ticket para 779 nos próximos sites e a
gente cobra R9,90 mensal. Eu
uso, ô Marcos, eu uso antigravity, tá
aqui na descrição do do vídeo. Gemini
pro 18 meses por R$9,90.
Isso dá R$ 8,34
mensais
e tem 1 milhão de tokens para você.
Então, dá para arrochar fazendo site.
O GPT ele só refina o prompt e o layout
que a gente quer.
Mas se você quiser, dá para fazer tudo
pelo antigravity, né? Pelo Gemini, tem
necessidade de usar o GPT.
E aí eu uso o plugin do do antigravity
dentro do VS Code, que é a ferramenta de
que é a ferramenta que eu uso para
codar.
Nesse caso, se ele não quiser o mensal,
você vende só o inicial,
é que o mensal ele precisa ter, eh, ele
porque ele vai precisar hospedar e a
maioria dos clientes eles nem eles nem
tm esse conhecimento, né, de como que
hospedam o site e eles nem querem saber
disso. Então, eu já passo na proposta 7
10 x 79,90 o site mais,90 Marcos Corélio
se inscreveu. Valeu pelo sub. Mais R9,90
de manutenção mensal e mais R$9,90 do
domínio anual.
Todo esses sites você faz com o preço
779. Todos eles são land só de
apresentação.
Não, eles não tm back end. Esse 779 é só
o website simples, é o Lady Page.
Inclusive é muito barato porque na
agência não não cobra menos de 1599 por
cada uma.
Ó, ele já tá produzindo aqui, ó. Eh,
organizei o site em cinco etapas de
construção e uma revisão final. Para
cobrir todas as imagens, vou gerar seis
arquivos individuais: hero, fachada,
box, porta interna, varanda e detalhe da
esquadrilha. A fachada e o hero também
são usados nos cards com enquadramentos
próprios. São imagem ilustrativa, são de
projetos realizados ideal substituir
pelas fotos originais da alumínio arte
antes de publicar.
Back back end é super base.
A gente usa super base ou rostinja.
Quando é projeto maior, é o super base
pago é caro, né? Então a gente usa
hostinger que é mais em conta.
Ah, o Eric fez a pergunta que todo mundo
faz
pelo Nexar Hunter. Eric, que é a nossa
ferramenta de prospecção de clientes,
onde você vem aqui, ó, em buscar leads,
coloca o segmento, nicho,
cidade que você quer prospectar os
clientes. E ele vai filtrar, por
exemplo, aqui o esquadrias, que foi onde
a gente encontrou esse cliente aqui, ele
vai analisar com o IA e vai te dizer
qual que é o site que tem mais probabil,
qual que é o cliente que tem mais
probabilidade de fechar com você.
E aí depois a gente faz uma análise
manual também para ver se o cliente tem
real potencial,
faz o mocap e vende para ele.
Basicamente isso. O Nexar Hunter tá
fixado aí no no chat e também tá na
descrição do vídeo.
Linguagem é o Luciano aqui usa Java
Note, que é uma evolução do Java, né?
O bom no chat GPT atual é que ele pode
acessar os sites de dev com modelos de
layout. Sim, mas aí galera, quando eu
não tenho muita referência ou por
exemplo, quando você e o chat GPT de
vocês não tá acostumado a isso, aí vocês
vêm aqui no Pinterest
e envia referências juntos, tá? Pode ver
que o meu aqui, ó, já tá cheio de de
referência, porque eu já tenho, eu
sempre busco referências aqui. Então,
quando você não tem inspiração,
você vai vem aqui no Pinterest, pesquisa
aqui, ó, o website.
Esquadrilhas,
vai ter esquadrilas de alumínio.
Aí você vai ter eh referências, ó. Tá?
Tem várias referências aqui, ó. Quando
você clica, ele já abre muitas outras
referências. Olha que bacana essa aqui,
ó.
Então, você pode enviar essas
referências junto pro chat EPT para ele
montar um mocap para você.
Então, tem várias referências.
Inclusive, essa semana a gente vai fazer
o meu site de portfólio e vai ser
vai ser massa.
Ele tá gerando as imagens, tá, galera?
Vamos esperar ele gerar. Po, gerou três
imagens aqui. Uma, duas, três. Isso
mesmo.
E aí gerou, tá gerando os prontos, ó.
Valeu, Dudu. Segundo a gente volta. Eu
também já vou encerrar por aqui.
Isso aí. Agora cestou, né?
Maria Eduardo de Moura se inscreveu.
Valeu, Maria.
the
and on
final de semana Dudu.
Anexo McAP Desktop. Imagem 1 2 3 e 4.
Mas a imagem 1 2 3 e 4. Alexa pare.
Depois eu atualizo a página.
Eu vi que é por busca. Cada vez que eu
pesquiso, eu gasto crédito. É isso aí,
Guiso.
É por busca.
Conforme o plano que você você usa aqui
no Hunter, né? Você tem o número de
buscas mensais, ó.
Valeu, Léo. Valeu pela inscrição, valeu
pelo sub. Então, dependendo do plano,
né? Outra coisa, fica salvo a busca fica
aqui em histórico.
Aqui em histórico, fica salvo todas as
tuas buscas.
Esperando pelo vídeo, vou gravar do
final de semana.
Aqui fica todas as tuas buscas. Aí você
pode clicar em cima e revisar elas, né?
Ou usar mais de uma vez a mesma busca,
né? Aí você não precisa ficar gastando
eh buscas para para pesquisar o mesmo
nicho.
Júnior, você busca o cliente por lá?
Sim, uso pelo busco pelo Hunter. Já
tenho uma IA aqui pronta, né, para para
mim listar os leads potenciais.
Então eu sou muito mais assertivo.
Sou muito mais assertivo por aqui e não
preciso gastar dinheiro com tráfego
pago.
[roncando]
WordPress não dá jogo nesse processo.
Cara, sabia que você pode produzir eh
plugin pro WordPress por aqui? Valeu,
Robert, pela inscrição. Seja bem-vindo,
meu querido. Você pode produzir um
template aqui, pode usar o GPT Astra,
pode usar o o Antigravity, você pode
desenvolver o template, por exemplo,
desenvolve esse mocap aqui que a gente
fez
e pede para ele criar um template
instalável pro WordPress. Ele te dá o
template pronto já.
Aí te mostra o contato dela e tu fala
com a pessoa para tentar fechar. Isso
mesmo, Marcos. Aqui, ó,
Alumínio Arts, por exemplo, que é a
empresa que a gente tá fazendo, clicando
no olho aqui, ó, eu tenho análise de A,
tá? Esse lead foi priorizado porque não
possui website, tem telefone disponível,
apresenta boa reputação local e baixa
presença digital, sem websites, sem
redes sociais, tem telefone disponível,
tem boa reputação, tem poucas
avaliações. Aí tem o endereço, telefone,
vê no Google Maps e eu já posso
inclusive mandar direto uma mensagem
para eles,
além de ter, né, a opção de disparar em
massa. Tem o edon aqui de disparo em
massa. Então pode selecionar vários
clientes e disparar mensagem em massa.
E aí aqui no histórico tem o contato de
todo mundo, né? É só clicar aqui, ó, no
olhinho
que ele vai mostrar o contato. Você pode
favoritar, você pode baixar, exportar
uma lista, por exemplo.
Você pode exportar essa lista aqui de
todo mundo, ó. Exportar CVV, ó. Já
exportou aqui a lista.
Vamos abrir aqui para vocês verem
aí, ó. Tá todo mundo aqui, ó.
Endereço, telefone, posso até site, tudo
aqui.
E-mail,
tá? Quem tem avaliações no Google, URL
do Google, então você exporta, você pode
até importar pro teu CRM ou se você tem
uma ferramenta de disparo, né, você pode
importar.
Bardbox, valeu pelo sub, meu querido,
seja bem-vindo. O Lucas já foi, já
voltou. Eu tô aqui ainda, Lucas Júnior.
E esse site tu tá fazendo pelo Nexar
Hunter? Não, o Nexar Hunter Marcos, ele
é só para prospectar cliente.
O site eu faço pelo VS Code e pelo
antigravity. E a o projeto eu organizo
pelo chatt.
Ó, ele já criou aqui os prontos, ó.
Então, tá tudo pronto, galera, pra
segunda a gente produzir isso aqui, ó.
Então, segunda-feira a gente vai
produzir isso aqui. André Simas, valeu
pelo sub, meu querido. Seja bem-vindo.
Pode ser até uma loja de comércio. Entra
em contato, vê como tá a situação do
site. Sim, às vezes tem, mas acho que a
oportunidade maior tá para quem não tem,
né?
Tem uns sites ali que a gente olhou que
era melhor nem ter.
Então, a gente já tem aqui o mocap.
né? Já tá todo estruturado o mocap
e a gente já tá com os prompts aqui, ó,
do os prompts o primeiro
ao último, incluindo as imagens
que a gente vai usar, né?
Vamos abrir aqui, ó. Todas as imagens
que a gente vai usar já tá aqui, ó.
Tá pulando porque eu tô girando a
bolinha do mouse, né?
A gente já tem todas as imagens do
mocap.
É isso mesmo. É uma, duis
imagens. Só olhar o mocap aqui. Ah, eu
não salvei. Ou salvei?
Salvei.
1 2 3 4. Quatro imagens. Cinco imagens.
Aqui ele usa a mesma. Aqui ele usa a
mesma. Aqui ele usa a mesma. Aqui ele
usa a mesma. É isso aí, ó.
Vou dizer, galera, tá bonito isso aqui,
ó. Isso aqui não tem cara de A.
Ah, mas o rodapé tá errado aqui, pô.
Ah, eu acho que eu salvei a sem o
rodapé.
Pegar aqui.
Aqui, aqui tá com o rodapé.
Vamos salvar lá na na pasta já como
referência.
Referência Mocap.
Agora sim.
Agora sim, gente. Agora a gente tem o
mocap do site real. Você acha que vale o
teste ao invés de enviar o site pronto
para o cliente enviar esse mocap?
Então, eh,
Lázaro,
eu prefiro, eu acho que o site traz mais
credibilidade,
mas o Mocap também, se você quiser ser
mais rápido, né?
Porque o Mocap é uma imagem, né? Meu
cliente vai abrir uma imagem e o site já
tá no ar.
Bardbox com o Nexar Hunter. Eu posso
procurar por categorias nichadas? Sim,
marcenarias. Vamos fazer essa pesquisa
aqui no Nexar Hunter.
Buscar leads. Vamos colocar aqui, ó.
Marcenarias. Marcenarias.
Qual a tua cidade, Bird? Manda para mim.
Júnior, então tu pega a base de site do
Pinterest, executa a imagem no chat,
cria o site no Vision Studio,
no VS Code com IA. Na verdade, eu crio o
site, o site fica no ar.
O cliente vai ter acesso ao site. Sim.
Há quanto tempo você programa, Júnior?
Desde 2012. Então vamos colocar aqui, ó.
Bird Brasília.
Brasília, Distrito Federal, buscarles.
Aqui, ó, ele já listou.
Primeiramente, quem não tem site, ele
fez análise com o IA e já te deu aqui,
ó, casa de projetos de marcenaria.
Tá aqui, ó, tá dizendo que não tem site,
não tem rede social, tá com o telefone
disponível.
Marcenaria Dreams, marcenaria su móveis
planejados. E outra coisa, você pode
pesquisar por bairro também, viu? Ele
funciona por bairro.
Tem a nele que executa o prontos, que é
o antigravity.
E aí aqui hoje, aí você analisa aqui
também, ó. Aqui tem um cliente que tem
Instagram, ele não tem site, ó. Ele tem
Instagram,
então já é um cliente potencial. O cara
já tem site, tem seguidores, já se
preocupa com o ambiente online da
empresa dele. Eu gosto dessa de chegar
nessa galera que tem site.
Ó, o outro aqui tá com Facebook,
o outro aqui tá com Instagram. Então
tudo isso aqui é oportunidade para você
abordar,
entendeu?
Digo, não vai ter problema mandar o
link. O cliente não vai ser admin. O
link é visual,
Felipe. É assim que eu prospecto, assim
que você tá vendo, ó. Usando o Nexar
Hunter, pesquisando por segmento e
cidade.
Aí pegando esses resultados aqui que a
IA já me traz filtrado.
E aí eu abordo o cliente no WhatsApp.
Nessa estratégia que eu tô usando hoje,
eu faço o site do cara e tento vender
depois. Quando eu tiver um portfólio, eu
vou oferecer direto o site.
Felipe, eu vou fazer sim. Fiz uma, fiz
já live prospectando
e a gente vai fazer o site aqui da
Illuminion Art, que é o site que a gente
escolheu hoje em live aqui. A gente vai
fazer esse site e vamos prospectar ele
ao vivo. Galera, esse projeto aqui ele
roda 100% em live, não faço nada
offline.
Ó, tá chegando muita gente aí, galera.
Deixa o likezão para ajudar. E eu não tô
vendo os inscritos, pô. 1242 inscritos.
Tem que se inscrever no canal. Gente,
como fez o cálculo de tokens que o Nexar
Hunter usa? Porque ele tem uma IA
interna, ele tem uma PI. Gabriel do
Google.
Você tem? Eu tenho empresa, William.
Não, uma só, mais de uma.
1621 é a meta de vendas, Felipe. 1601 é
o valor do salário mínimo.
É a meta de vendas, mas a gente não vai
parar nisso, né? A meta aqui é começar
com um projeto simples, chegar a nível
profissional
e faturar bastante, chegar num MRR de
uns a meta inicial é chegar no MRR de um
salário mínimo. Então, para isso, a
gente vai precisar prospectar 30
clientes.
Só que claro, 30 clientes a 799, a gente
tá falando em R$ 24.000.
Mei não aceita a agência de marketing,
tá? Will
Gabriel, essa esse cálculo de tokens aí
do Google aí já não fica comigo, fica
[música] com pessoal da agência, tá?
É isso. Então, galera, eu acho que por
hoje a gente já tá aí fechando mais de 4
horas de live.
Eu já estendi meia hora mais aqui. Era
para ficar até às 7, depois a gente foi
até às 7:30, agora são quase 8 horas.
Valeu pelo sub, Gabriel.
Eh, segundo a gente volta, né? Salário
de um ano de quem ganha o mínimo. Mais
MR, salário mínimo, estratégia boa para
gerar extra. Isso mesmo,
essa ideia. E eu vou te dizer que vai
ser bem rápido, viu? Não vai demorar
não. Só que aqui a gente começou do
zero. Não estamos usando o portfólio meu
que eu já tenho, não estamos usando
nome, marca que a gente já tem, né?
Então, se eu usasse o nome da Nexa, o
nome da minha empresa, ficaria muito
mais fácil de fechar. Tanto que eu nem
tô usando meu WhatsApp, né? Tô usando
WhatsApp diferente aqui, ó.
E falando em WhatsApp, galera, criamos
um grupo com sugestão de vocês. Entrem
aí, tá na descrição. Quem precisar
conhecer o Nexar Hunter também tá na
descrição. Nexarhunter.com. Primeira
busca gratuita. Depois, se vocês
quiserem prospectar clientes de forma eh
eficaz, né, e mais assertiva, a gente
tem plano ali o básico de R$ 79.
E o Gemini, para quem precisar, Gemini
Pro 18 meses, com token infinito
praticamente, né? Se for olhar aqui, ó,
a gente trabalhou o dia inteiro hoje,
não gastou nada. Gastamos 14% para fazer
esse site. O limite diário já renovou
aqui. A gente tinha gastado mínimo.
Então entrem lá, tá? R$9,90 para 18
meses.
Eu tô desenvolvendo app que lf de
mercado separa por categorias, mas tô
com medo de botar no ar com tokens livre
e a conta. É,
aí você tem que calcular esse custo, né,
Gabriel?
Tem que fazer essa matemática aí, quanto
cada leitura vai te consumir de token. E
quando você tem uma IA interna rodando,
ela você tem que calcular o teu custo
exato, senão você acaba
acaba dando head no teu projeto, né?
acaba não se autosustentando.
pelos 18 meses, Otávio.
8,34
por mês. Se você for dividir o valor
total por mês, R$9,90
você vai ter, tá aqui, ó,
ã R 149,90, 18 meses de acesso, 5 TB. na
sua conta do Google, você vai receber um
invite, tá? E aí você vai ter acesso ao
antigraftic, que é esse aqui que eu uso.
YouTube Premium Lite, 5 TB de
armazenamento, assistente de anos e
meio, Gemini 3.1 Pro que tá aqui, é o
que a gente usa.
Além de veio o 3.1 Lite, 1000 créditos
mensais para você criar vídeo e fazer de
tudo e mais um pouco.
Não é conta compartilhada, Gabriel, é na
tua conta. Não tem compartilhamento
nenhum. Você vai receber
eh um link para ativar na tua conta,
como se fosse um convite. Tá aqui, ó.
Ativação na própria conta Google.
Vinculação direto na sua conta Google
pessoal, sem pedir sua senha. Ele vai
ativar na tua conta. Acesso por 18
meses. Tudo em um único plano. Gemini
pro 5 TB de nuvem, Vu, Code Assist,
todas as ferramentas de A. É o que eu tô
usando aqui, inclusive.
que eu acabei comprando para duas contas
minhas porque eu achei que não ia dar
conta e no final tá sobrando.
Exatamente. Para essa parte de land page
aqui que eu tô fazendo,
eh, tá valendo muito a pena. Não tô
dando conta de gastar todos os toques. E
eu acabei pegando duas contas porque eu
achei que ia consumir mais e não tá
consumindo.
É, Will, mas não sei se você vai
encontrar algo mais barato do que 8,40
por mês, né?
Tô usando esse plano, mas uso o Gemini
3.6 Flash. Eu uso aqui o 3.8 flash,
Gabriel, para produzir o site. [grito]
Tô pagando 599 drive por 6 teras e nem
tem acesso a IA direto. Aquela IA da
Microsoft é Copilot, né?
Já ouvi alguns comentários sobre ela.
3.1 Pro. Se você tiver backend, tá,
banco de dados, essas coisas, usa o 3.1
Pro. Se você vai produzir site, eu tô
usando a 3.8 flash no médio, tá? Nem
preciso usar no alto.
Eu digo do projeto do Gabriel. Sim, isso
aí. Perdão, irmão. Consegue enviar o
link desse pro que você achou? Esse pro
é nosso, tá, Gilberto? Tá na descrição
da live, tá? Aqui, ó. Vou colar no chat
para quem quiser.
Quem quiser, galera, pode chamar que a
equipe tá tá online, tá ativa na hora.
Só chamar que o pessoal já ativa aí para
você.
E pode ainda parcelar no cartão se
precisar,
tá? Galera, acho que fechamos por hoje,
então
deixa o like que eu sei que você safado
aí não deu like, né? Tá aí, ficou
olhando informação e não deixou nenhum
like para mim.
Ah, tô aqui compartilhando. Alguém falou
aí que eu tava compartilhando conteúdo
de mentoria e tô mesmo, tô dando meu
melhor aqui para vocês.
Super base free da conta, Gabriel, se
você não atingiu o limite.
[roncando]
Ah, dá o likezão aí. A gente tá com 99
likes, galera. Tá faltando um like aí
para fechar 100. Quero ver
quem vai dar o 100, o like no meu 100 aí
para mim.
Não entendi o título. Que título, Alan?
Qual o título?
Como funciona esse paranoia do Gemini?
O Gemini é o que a gente usa para codar
aqui no V Code.
É a nossa IA que produz os websites,
como esse aqui que eu que a gente
produziu ontem e hoje aqui na live e
como esse daqui que a gente vendeu,
produziu aqui na live também e como esse
daqui que a gente produziu e vendeu aqui
nas lives anteriores também.
1248 inscritos, galera. Valeu. Essa
semana a gente nem tinha 1000 inscritos.
Vocês estão demais aí.
Ainda não deu o like 100, hein? Quem que
vai dar o like 100? Como funciona os
paredem?
Você ativa direto na tua conta, Felipe.
Você só compra ali no site, vai
encaminhar pro pro WhatsApp e lá o
pessoal vai te mandar um link de convite
onde você ativa o plano na tua conta.
Então, segunda-feira, vamos 3:30 online
aqui, vamos montar esse novo site para
abordar o cliente e vender, né?
Precisamos vender, precisamos levantar
caixa, mas já temos caixa, né? Já
fizemos venda, já temos MRR, né? 994
em vendas e mais um MRR de 99,80. Então,
uma pizza por mês já tá garantido, né?
Ou um Mac.
Tá aqui a conta com o nosso dinheiro do
trabalho de
10 dias. R$ 1.000 em 10 dias. Dá para
fazer 3K.
Então, Alan, aqui a gente tá chegando do
zero a um salário mínimo, fazendo vibe
code, produzindo sites com IA e vendendo
para as empresas, sem usar a minha
referência da minha agência, sem usar o
meu portfólio da minha agência, como se
você tivesse começando como eu do zero.
E aí a gente vai fazer live todo dia
produzindo sites. Hoje a gente usa a
estratégia de
escolher os clientes através da
ferramenta do Nexar Hunter, né, clientes
potenciais.
Produzi um mocap do site, ou seja, um
site online como esse aqui que eu
produzi e que eu mandei pro cliente para
tentar vender para ele, usando 100% IA
e faturando. Esse é o objetivo do nosso
projeto aqui da live.
Live tá começando que horas? 3. Tem
grupo do WhatsApp, Otávio, tá na
descrição. Live tá começando às 3 da
tarde, tá?
Então, sábado e domingo não vai ter. Vou
gravar o vídeo para vocês de como
configurar o VS Code, mas e como fazemos
a venda? Precisa emitir NF? Não precisa.
Alã de início você não vai emitir porque
você tá, a gente tá iniciando como
pessoa física, mas depois quando a gente
crescer a gente vai precisar de um CNPJ
com certeza.
Começa no seu CPF, valida, depois
transforma no teu negócio, né? Prospecto
cliente pelo Nexar Hunter. Alex, tá
fixado aqui, ó, que é a nossa ferramenta
de prospecção.
Busca por nicho, que nem a gente fez
aqui pro para quem a gente fez pro Bird,
né? Prospectamos Marcenearias em
Brasília e ele já trouxe aqui potenciais
clientes filtrados com o IA.
Queria saber sobre a cobrança dos 50%.
A gente cobra 100% aqui.
A gente cobra 100%. A gente faz o site,
vem já entrega. Como a gente já aborda o
cliente com o mocap do site pronto, a
gente já cobra o valor do site mais
hospedagem, mais o domínio do cliente
nas lives anteriores, tá?
Obrigado, Maria.
Eh, nas lives anteriores, maratonem aí,
galera, as lives anteriores desde da
live um lá que vocês vão vão chegar
segunda-feira já com muita informação
boa. Teve bastante conteúdo nessa nessa
semana aí, tá? Galera, eu vou ficando
nessa. Chegou o like 100, obrigado. 1249
inscritos. Eu preciso de mais um
inscrito aí para fechar 1250 inscritos
e a gente se vê na segunda. Então, bom
final de semana para vocês. Valeu. Ô, já
irei me inscrever. Obrigado pela
atenção, ganhou meu seguidor. Valeu,
Alan. Tamo junto. Segunda-feira com
certeza. Anotem aí no caderninho as
dúvidas que segunda-feira eu eu a gente
bate um papo e também vocês vão
aprender, né, a como construir o site.
Vai ser esse site aqui, ó.
Esse site aqui a gente vai construir
segunda-feira,
tá OK? Tu tá clonando todos os sites na
mesma hospedagem ou vendendo hospedagem
separado. Eu uso o GitHub, Otávio, que é
gratuito e eu cobro do cliente.
Tamo junto, Robson. Então, gente, eu vou
lá. Bom final de semana para todos
vocês. Fechamos 1250 inscritos. Vocês
são demais. Valeu. A gente iniciou a
semana aí com menos de 1000 inscritos
e segunda-feira estamos online.
Estaremos online, tá? Tama, é de
falar, perdão. Estaremos online
segunda-feira às 15:30. Vou ver se
consigo já editar o vídeo para vocês
configurarem já o VS Code de vocês,
deixar pronto e quem sabe vocês vêm
junto comigo nesse desafio aí. Vamos
começar a fazer site, vender e ganhar
dinheiro. Vocês não precisam nada além
de acompanhar a live aqui.
E um computador simples
para codar. Já é, galera. Então, valeu
pela companhia. Abençoado final de
semana a todos e segunda-feira. Estamos
aqui de volta às 15 horas da tarde.